范廷颂是什么时候被任为主教的？
1990年，范廷颂担任什么职务？
范廷颂是于何时何地出生的？
1994年3月，范廷颂担任什么职务？
范廷颂是何时去世的？
安雅·罗素法参加了什么比赛获得了亚军？
Russell Tanoue对安雅·罗素法的评价是什么？
安雅·罗素法合作过的香港杂志有哪些？
毕业后的安雅·罗素法职业是什么？
岬太郎在第一次南葛市生活时的搭档是谁？
日本队夺得世青冠军，岬太郎发挥了什么作用？
岬太郎与谁一起组成了「3M」组合？
NGC 6231的经纬度是多少？
NGC 6231的年龄是多少？
NGC 6231星团内最亮的星是哪颗星？
NGC 6231被首次记录在星表中的名字是什么？
NGC 6231分别被谁独立发现过？
国际初中科学奥林匹克的参赛对象是谁？
次比赛最早什么时候开始举办？
试验系考试科目有哪些？
实验系考试最多可以几人一组？
从第一届到第四届，实验系考试的题数发生了什么变化？
江苏路街道在上海市的什么地方？
江苏路街道下辖多少个居委会？
江苏路街道较著名的近代建筑有什么？
黄独分布在哪些地区？
黄独生长的地区海拔约是多少米？
黄独的英文名是什么？
什么是黄独？
黄独的外皮是什么颜色的？
什么是烯酮？
在烯酮研究方面作了很大贡献的人是谁？
什么是乙烯酮？
工业上是怎样合成乙酸酐的？
烯酮的作用有哪些？
墨西哥土拨鼠又被称之为什么？
墨西哥土拨鼠栖息的地区海拔约是多少米？
墨西哥土拨鼠主要分布在哪些地区？
他们的天敌是谁？
墨西哥土拨鼠何时达至性成熟？
2014年初，王栋喜获什么？
王栋2009年中超夺冠的奖金为什么被扣发？
王栋为什么戴着保护面具参加了深圳红钻的数场保级战役？
王栋为什么急需用钱？
米尼科伊岛（Minicoy）位于什么地方？
米尼科伊岛附近有什么海峡或礁石？
截止2001年岛上的人口有多少？
岛上除了椰子树，唯一的地标是什么？
Viringili曾被用来作为什么用途？
中国是什么时候参加奥运会摔跤项目的？
中国什么时候获得奥运会摔跤首金？
参加2008年北京奥运会的中国摔跤队有多少运动员参赛？
华阳路街道四周相连的是什么地方？
华阳路街道下辖多少个居委会？
愚园路历史文化风貌区的重要组成部分是什么？
华阳路街道途经哪些轨道交通线路？
冯素弗是何时去世的？
谁首次提出了四重键的概念？
水腺毛草的学名是什么？
水腺毛草通常被称之为什么？
水腺毛草生长的状态是怎样的？
水腺毛草首次采得是什么时候？
1996年扬·弗利兹提出了什么意见？
利亚伊奇是哪个国家的足球运动员？
利亚伊奇目前效力于哪支球队？
利亚伊奇取得的第一个入球是在哪场赛事上？
2012年意甲联赛后，德里奥·罗西为什么被俱乐部解雇了？
2012-13赛季，拿积有哪些杰出功绩？
什么是督邮？
督邮主要负责什么工作？
督邮的地位从什么时候开始下降？
北齐将督邮改为什么？
督邮被废止是在什么时候？
家铉翁是哪里人？
家铉翁先祖什么时候迁居四川的？
家铉翁赐进士出身是哪一年？
皇上赐衣服并放还时，家铉翁多大年龄？
家铉翁著有哪些书目？
《无双大蛇Z》是谁旗下ω-force开发的动作游戏？
《无双大蛇Z》将什么的所有内容合并移植到最新的游戏及平台上？
《无双大蛇Z》新增了多少个关卡？
《无双大蛇Z》在什么时候推出了Windows版？
崇庆县属于哪个省？
1950年1月12日发生了哪些事件？
崇庆县划归哪个市管辖？
对崇庆县开始实施军事管制是哪一个事件？
《花吃了那女孩》的故事地点在哪里？
电影中的旁白由谁担纲负责？
《花吃了那女孩》由几段不同的故事组成？
Spancer与热恋三年的谁分手了？
常见的硫氰酸盐包括哪些？
硫氰酸酯指的是什么？
硫氰酸盐可以怎样制备？
马术比赛－团体三项赛什么时候举行？
决赛中哪个国家赢得了金牌？
剩下队伍与前三名的差距如何？
岸本早未是哪个国家的歌手？
岸本早未所属唱片公司是哪家？
2002年，岸本早未参加了什么节目与Giza签约？
最新发布的歌曲名称叫什么？
岸本早未的服装风格受到谁的影响？
米象的俗称是什么？
除米象的正确做法是什么？
成虫是如何产卵的？
温度对于米象有什么影响？
米象一年约能产生多少世代？
大卫·克劳斯的职业是什么？
大卫·克劳斯出生在哪儿？
大卫·克劳斯的第一部电影是什么？
什么是巴士系数？
对关键成员是如何诠释的？
作为术语的“巴士系数”，是何时较为常见的？
巴士系数的创始人是谁？
GS的热潮急速减退是什么时期？
PYG是由哪些成员重组而成的？
在今天，一般提及的Group Sounds都指的是什么乐队？
GS名字的由来是什么？
奥斯卡最佳视觉效果奖早期被称之为什么？
1963年，奥斯卡最佳视觉效果奖又有了什么变化？
该奖项是在何时更名为最佳视觉效果奖的？
什么是奥斯卡最佳视觉效果奖？
此奖项是何时创立的？
非洲羽毛球联合会什么时候宣布退出国际羽联？
世界羽毛球联合会最终与哪一组织合并？
曼努乔是哪国人？
非国杯神射手冠军是谁？
格里戈里是哪个国家的著名导演？
格里戈里的常见风格是怎样的？
格里戈里曾经就读于哪所高校？
执导的电影中，较为出名的有哪些？
电影代表作是哪部？
卡卡啄羊鹦鹉的羽毛是什么颜色？
卡卡啄羊鹦鹉生活在什么地区？
卡卡啄羊鹦鹉是谁发现的？
卡卡啄羊鹦鹉的数目为什么会大大减少？
最后饲养的卡卡啄羊鹦鹉什么时候死去的？
《黄国伦的异想世界》开播时播出的时间段为什么时候？
《黄国伦的异想世界》的主持人是谁？
《福临满门感恩迎新年》的开头合唱是谁唱的？
海柏花园有哪些配套设施？
海柏花园在哪里？
什么是笔迹分析？
通过笔迹分析，可以了解到什么内容？
分析笔迹从哪几个方面入手？
美国公司为什么注重笔迹分析？
人书写的方法可以反映什么？
《暮蝉悲鸣时祭 盥回篇》是为了什么而特别设计的？
本篇讲述了一个什么样的故事？
为什么之后的鬼隐篇疑神疑鬼要素没有触发？
魅音进入“脑瘫”的状态后，对什么出现反应？
魅音恢复意识的过程是什么样的？
詹森在国民普选中获得多少支持率？
美国总统选举史上还有哪些差额很大的选举？
芝加哥哥伦布纪念博览会的举办时间是什么时候？
芝加哥哥伦布纪念博览会简称为什么？
芝加哥哥伦布纪念博览会为了纪念谁发现新大陆400周年？
主会场Court of Honor地区有哪些展馆？
孙晋芳现任什么职务？
中国女排的首个世界冠军是什么？
在担任国家体育彩票中心主任期间，有哪些杰出成就？
在担任国家体育总局网球运动管理中心主任时，有什么特殊贡献？
什么是天正之阵？
秀吉四国征伐中最重要的一战是什么？
7月17日，金子元宅放火烧掉高尾城后做了什么？
长宗我部元亲为什么向秀吉投降？
什么是化学物质毒性数据库？
在2001年之前这个数据库是哪个公司提供的出版物？
RTECS中主要包括几类化学物质的毒性数据？
RTECS有几个语言版本？
江背镇位于什么地方？
什么时候三乡镇合并组建江背镇？
区划调整后村落和社区有什么变化？
哪一年乙二胺的使用量约500,000,000公斤？
乙二胺有类似氨的什么气味？
乙二胺有二个什么？
乙二胺为什么是许多聚合物制造的原料之一？
钱小豪在哪儿长大？
钱小豪原名叫什么？
钱小豪出生在哪儿？
钱小豪第一部担任男主角的影片是什么？
五羊邨站的公共洗手间位于哪儿？
五羊邨站位于哪里？
五羊邨站共有几层？
付费区站厅与站台之间有哪些便利设施？
周而复什么时候出版了第一本诗集？
周而复为什么会被开除党籍？
奥亚吸蜜鸟是哪里的特有物种？
奥亚吸蜜鸟灭绝的原因是什么？
奥亚吸蜜鸟体积有多大？
奥亚吸蜜鸟以什么为食？
奥亚吸蜜鸟的近亲有什么？
《咒法解禁!! HYDE & CROSER》是谁的作品？
主角实际上继承了谁的血脉？
咒术的媒介「咒具」在哪里可以购买？
罗宾在吉布斯家族五姐弟排行第几？
罗宾的双胞胎弟弟叫什么？
罗宾在澳洲组建的乐队名称是什么？
罗宾晚年因为什么疾病而去世？
资产重置成本定价模型主要应用在哪些地方？
资产重置成本定价模型是谁提出的？
佛科留斯系统将星系分为哪几个种类？
谁补充了哈伯序列的不足？
佛科留斯系统是谁的补充？
中国新疆航空最早什么时候成立的？
中国新疆航空的前身是什么？
东莞县是什么时候出现的？
东莞的名字是怎么来的？
东莞什么时候撤县建市的？
黄花镇位于什么地方？
全镇面积多大？
黄花镇是由哪几个乡镇组建而成的？
区域调整后，村和社区有什么变化？
黄花镇主要收入来源是什么？
2008年北京奥运会中国跳水队参加的运动员有多少人？
08年北京奥运跳水队的领队是谁？
拉脱维亚大学的现任校长是谁？
拉脱维亚学院是何时改成拉脱维亚大学的？
拉脱维亚大学有多少个学院？
拉脱维亚大学与多少所大学签署了双边合作协议？
拉脱维亚大学成立于哪一年？
威廉·凯姆勒的律师为什么上诉失败？
《Golden Eyes》是谁的作品？
《Golden Eyes》这张专辑什么时候推出的？
《Golden Eyes》里面有几首歌？
1911年初，余东雄与何人一起参加了起义？
起义后，余东璇负责什么任务？
为什么余东雄的遗书由郭继枚的妻子转达？
港铁巴士A73线的首尾站是什么？
晨早单向服务何时取消的？
往天富的服务何时取消的？
《米兰体育报》主要负责什么报导内容？
《米兰体育报》纸张采用什么颜色？
2006年震撼欧洲足球界的电话门事件由哪家媒体最先揭露的？
《米兰体育报》于米兰出版，导致了什么？
恶魔城是哪家集团开发的游戏？
恶魔城是何时开始在FC磁碟机平台上开始发售的？
《闹鬼之城》的英文名是什么？
陈思荣球技的优点是什么？
陈思荣是何时加入香港体育学院的？
大埔是何时获得第一个锦标的？
陈思荣现在的正职是什么？
2008年斯诺克世界锦标赛在哪里比赛？
谁在2008年斯诺克世界锦标赛中夺冠？
艾宁顿斯坦利足球俱乐部成立于哪一年？
王冠球场建于哪一年？
王冠球场可以容纳多少名观众？
王冠球场早年被赞助商称为什么？
王冠球场现在被称之为什么？
林翠1949年随家人迁居香港后在哪里就读？
林翠与自由影业三年片约期间主演过哪些影片？
林翠息影前的最后一部作品是什么？
林翠与第二任丈夫所生的三个女儿叫什么？
林翠1980年末复出影坛后主演过什么电影？
在工地中智史立刻就看上了谁？
《工地恋歌》一共有多少册？
智史为什么高价买下一个陶壶？
托尼·埃斯唐盖是哪个国家的运动员？
托尼·埃斯唐盖获得过哪些赛事的金牌？
2012年伦敦奥运会，托尼·埃斯唐盖有什么收获？
托尼·埃斯唐盖在皮划艇世界锦标赛一共获得多少枚奖牌？
中华航空831号班机劫机事件中劫机者叫什么？
831号劫机事件是怎么发生的？
鹿豚现已确定有几个物种？
鹿豚栖息在什么地方？
鹿豚原有的学名归属了谁所有？
九龙巴士69M线的特别班次是什么？
九龙巴士69M线的优点在哪？
九广西铁是何时通车的？
巴黎第三区的面积是多少？
巴黎第三区包括哪几个部分？
巴黎第三区的中国移民聚居在何处？
巴黎第三区的人口峰值出现在何时？
在第三区保存至今最古老的私人房屋是哪一年建成的？
杜陵是谁的曾孙女？
杜陵什么时候去世的？
为什么杜陵美貌出众、知书达礼却没有人求婚？
高体四长棘鲷又称之为什么？
此鱼的体长约是多少公分？
此鱼的侧线鳞片数有多少？
此鱼以什么为食？
胡燕泳毕业于哪所大学？
胡燕泳是何时转职到香港经济日报的？
2015年3月2日起，胡燕泳担任什么职务？
胡燕泳是何时被解雇的？
2013年12月7日起，胡燕泳担任什么职务？
费迪南多什么时候开始成为两西西里王室家族族长？
费迪南多的父母是谁？
费迪南多出生于哪里？
费迪南多去世时多大？
费迪南多去世后谁继承了他的族长位置？
章要儿什么时候被封为皇后的？
章要儿的父亲是谁？
仁义潭水库的总容量是多少？
仁义潭水库的集水面积是多少？
仁义潭水库的年供水量约是多少吨？
仁义潭水库有哪些功能？
仁义潭水库和哪一个水库一起串联供应大嘉义地区的民生用水？
迪士尼乐园巴士R42线的最初编号是多少？
迪士尼乐园巴士R42线是怎样正名为R42线的？
为什么搭乘迪士尼乐园巴士R42线的乘客不多？
此路线是何时改为只在假日行走的？
迪士尼乐园巴士R42线是什么意思？
教会还举办什么活动？
底特律第一公理会教堂位于哪儿？
底特律第一公理会成立于哪一年？
彩虹中心第二期在哪里？
彩虹中心第二期内有多少个大房间？
彩虹中心第二期的第83楼的酒吧名字是什么？
酒店高多少米？
酒店的84楼有什么？
乔治·孔塔拉斯出生于哪里？
孔塔拉斯为什么会逐渐失去在大联盟出场的机会？
为什么在雅典奥运会上，孔塔拉斯获得了代表希腊棒球队的资格？
昃臣道的地理位置在哪里？
昃臣道的名字来源于谁？
哪一部电影曾在昃臣道拍过外景？
2008年经过昃臣道的奥林匹克运动会火炬接力手是谁？
昃臣道南段的停车场，有权泊车的车辆有什么特征？
安卡拉战役发生在哪一年？
安卡拉战役是发生在哪个国家的内战？
谁企图掌握整个帝国？
汉特-曼西自治区的官方语言是什么？
曼西人分布在哪儿？
曼西人与汉特人有什么差别？
昌珉是韩国哪个组合的成员？
昌珉是怎么进入韩国娱乐圈的？
帕拉克西龙是怎么被命名的？
帕拉克西龙化石在哪发现的？
美军在哪儿修建了机场？
美军分别在几月攻占塞班岛及关岛和天宁岛？
台湾香檬主要分布在哪里？
香檬有哪些独特成分？
《至Net奇兵：追求无限》这款游戏在什么平台上推出的？
《至Net奇兵：追求无限》游戏主要情节是什么？
在数学里，对术语定义良好是如何界定的？
在群论中，术语“定义良好”经常用于哪些方面？
我们说 formula_1 是定义良好的如果图表交换，即 "f" 穿过 "π"，这里 "π"指什么？
"θ"~"θ" 如果存在整数 "n" 使得"θ"-"θ" = 2π"n"，这里 π 指什么？
瓦尔迪斯· 东布洛夫斯基斯出生于哪儿？
2002年至2004年瓦尔迪斯· 东布洛夫斯基斯担任什么职务？
瓦尔迪斯· 东布洛夫斯基斯因为什么辞职？
区域广播也被称为什么？
小区广播技术首次出现在哪儿？
醉猿生存在哪些地区？
醉猿的化石最初是由谁发现的？
将化石以酒神和双沟为名的原因是什么？
1990年发现的化石被命名为什么？
醉猿为什么被分类在上猿科中？
塞拉纳岛最突出的是什么？
塞拉纳岛是哪个国家的领土？
塞拉纳岛这个名称首次出现在地图里是什么时候？
《卡美拉3 邪神觉醒》的导演是谁?
《卡美拉3 邪神觉醒》为卡美拉系列电影的第多少部作品？
郑国光本科毕业于哪所大学？
1984年9月，郑国光担任什么职务？
1994年8月，郑国光在从事什么研究？
1994年7月获哪所大学的博士学位？
1998年12月，郑国光担任什么职务？
水绵的种类和大小是多少？
水绵进行光合作用的条件是什么？
水绵细胞中央是由什么构成的？
世界跆拳道联盟和国技院是一个组织吗？
国技院，又称什么？
国技院位于哪里？
国技院的功能有哪些？
中国沙滩排球队有多少人参加08年北京奥运会？
中国沙滩排球队取得几个奥运参赛席位资格？
拜耳斯坦数据库的英文名是什么？
拜耳斯坦数据库分为哪两种？
拜耳斯坦数据库的前身是什么？
2006年，拜耳斯坦数据库里的记录发生了什么变化？
2007年，拜耳斯坦数据库里的记录发生了什么变化？
矽谷毒物联盟是什么？
联盟创始成员有哪些？
2007年，矽谷毒物联盟与台湾有哪些交往？
矽谷毒物联盟出版的书籍包括哪些范围？
美国有宪法上的独立地位和法人代表权吗？
美国内阁的简称是什么？
美国内阁为什么成了一个常态存在？
白荡湖的什么产量最大？
白荡湖是怎样形成的？
白荡湖有多大？
莫里斯出生于哪里？
莫里斯在吉布斯家族五姐弟中排行第几？
莫里斯组建的乐队有哪些杰出成就？
莫里斯在乐队中扮演什么角色？
莫里斯因为什么疾病而去世？
瑛误会简欺骗自己，之后发生了什么？
《侬本多情》的监制是谁？
别里古台的父母是谁？
别里古台的弟兄叫什么？
别里古台与铁木真失和，为什么又会顺服他？
《元史》记载中，别里古台是个什么样的人？
别里古台的儿子分别叫什么？
PCX是哪家公司开发的？
PCX代表什么？
PCX现在被哪些影像格式所取代？
显示硬体方面的资讯包括哪些？
横滨飞翼是什么？
横滨飞翼为什么这么出名？
横滨水手和横滨飞翼是什么关系？
日本首间由球迷拥有和经营的球会是什么？
2008年瑞典足球超级联赛起讫于什么时候？
本届赛事首次有多少支球队参与角逐？
本届赛事冠军花落谁家？
为什么一般认为黑雾解散是成功的？
1966年日本政坛接连被揭发的重大丑闻事件被称为什么？
谁第二次竞选自民党总裁以绝对优势胜出？
火山兔又被称之为什么？
火山兔分布哪些火山附近？
在雨季，火山兔以什么为食？
火山兔栖息的地区海拔约是多少米？
世界第一细小的兔子是什么兔子？
南艾蒿的根有什么特点？
南艾蒿所生长的地区海拔约是多少米？
南艾蒿能不能进行人工栽培？
南艾蒿的茎大约有多高？
陈秋盛在哪所学校学习的小提琴？
陈秋盛去过哪些国家演出？
陈秋盛的学生有哪些？
退休的陈秋盛有什么转变？
吴少诚是谁的手下大将？
吴少诚第一次叛乱是什么时候？
朝廷为什么要加封吴少诚为检校仆射？
董重质最后被任命为什么官职？
在数学中，单李群是什么意思？
单李群是哪个理论中的基本构件？
三族典型群有什么特点？
单群的分类法是怎样的？
单李群的另一个等价定义是什么？
安乐影片有限公司的主要业务有哪些？
近年来，江志强所参与投资和制作的电影有哪些？
安乐影片与哪些公司签订了发行协定？
安乐影片的年度营业额是多少？
王思礼曾秘密向哥舒翰建议什么？
王思礼在哪里击败史思明？
杜甫哪首诗是写王思礼的？
孔帕尼是哪个国家的运动员？
孔帕尼为什么被称为「欧洲最有天份的球员」之一？
孔帕尼的身体素质怎么样？
2008年8月21日，汉堡官方网页做出了什么决定？
嘉靖二十九年（1550年）赵贞吉担任什么职位？
赵贞吉的户部右侍郎职位因为什么而被罢免？
东西两个站厅在非付费区相通吗？
小北站位于哪儿？
小北站有哪些自助服务设施？
小北站有几层？
南京西路包括哪些地方？
南京西路拥有多少历史保护建筑？
南京西路下辖多少个居委会？
丞相陆秀夫和小皇帝是以什么方式殉国的？
宋少帝陵在哪儿？
崖门战役的重要性是什么？
斗部在康熙字典214个部首中排第几？
斗部归于几划部首？
100美元纸币最新版本正面的图案是谁？
目前只有几种纸币没有采用美国总统作为正面图案？
首次举办欧洲棒球锦标赛是什么时候？
欧洲棒球锦标赛从何时改为两年举办一次？
第30届欧洲棒球锦标赛的规则发生了什么变化？
欧洲棒球锦标赛的常胜军是谁？
《回到未来第三集》的主演人员有哪些？
《回到未来第三集》是什么类型的电影？
《回到未来第三集》什么时候上映的？
马帝的祖先是谁？
博士的恋人是谁？
《忘记你我做不到》在哪些地方都取得了非常炫目的销量？
《忘记你我做不到》是谁的专辑？
《忘记你我做不到》中的哪些歌曲成为当年音乐排行榜冠军歌曲？
马迪懦毕业于哪所学校？
在1936年1月，马迪懦担任什么职务？
1947年，马迪懦担任什么职务？
马迪懦去世是哪一年？
“雁门乡”得名的由来是什么？
雁门乡的东南西面分别是哪些地市？
雁门乡的耕地面积有多大？
有哪些民族居住在雁门乡？
雁门乡内有什么资源？
东北航空什么时候创立的？
东北航空主要经营什么业务？
东北航空由哪些资本组成？
爱晨径是何时建成的？
此路为何会导致通往何文田的不便？
爱晨径是何时被暂时封闭的？
爱晨径的英文名是什么？
爱晨径的北端和南端分别连接什么地区？
沼泽鹿是哪里最大的鹿？
沼泽鹿又名什么？
沼泽鹿有多高？
第九届大学生运动会以什么为主题？
中华人民共和国第九届大学生运动会在哪儿举行？
中华人民共和国第九届大学生运动会的主办方是谁？
第九届全国大学生运动会开幕式原定在哪里举行？
周亮工是什么时代的人？
周亮工哪一年去世的？
周亮工撰写有哪些著作？
真·三国无双Online是哪家公司发行的游戏？
游戏的主要内容是什么？
该游戏共有几种颜色来区分玩家所属势力？
上田车站是哪几个铁道共用的车站？
JR东日本所属的月台区在哪里？
由地面车站改为高架车站是在什么时候？
上田车站在日本的哪个地方？
信浓铁道与上田电铁的检票口在哪里？
凤凰卫视资讯台与香港电视台主流频道保持一致，体现在哪？
2013年，凤凰卫视资讯台有什么变化？
通过亚太6号卫星发射的信号，其服务对象是？
半领彩鹬的繁殖期是什么时候？
半领彩鹬常被捕猎的原因是什么？
为什么此鸟被评为无危物种？
半领彩鹬的上半身是什么颜色的？
此类型的雌鸟有什么特点？
北京奥运会上中国女子曲棍球队是第几次参加奥运会？
中国女子曲棍球队在04年奥运会取得第几名？
红木又被称之为什么？
红木的花粉是什么颜色的？
红木何时开粉红色的花？
红木分布在哪些地区？
红木的原产地在哪？
美瑾·霍丝的职业是什么？
美瑾·霍丝被哪个杂志评为2008及2009年度「百大性感美女」第一名？
美瑾·霍丝出生地在哪？
在美瑾·霍丝10岁时，有什么事情发生？
美瑾·霍丝在何时何地结婚的？
海因里希·约翰·李凯尔特是哪国人？
海因里希·约翰·李凯尔特是哪一派的代表人物？
海因里希·约翰·李凯尔特出生于哪儿？
海因里希·约翰·李凯尔特说的第四种问题是什么？
西乌克兰人民共和国国徽与现在的国徽有何不同？
弗拉基米尔大帝的冠冕象征着什么？
乌克兰国徽是何时被采纳成功的？
楠型护卫舰的前身是什么？
楠型护卫舰是何时退役的？
1965年后，楠型护卫舰为何被淘汰？
什么是塔科马级巡防舰？
馥芳艾纳香的别名是什么？
馥芳艾纳香分布在哪些地区？
馥芳艾纳香的头花是什么颜色的？
馥芳艾纳香的花期是什么时候？
锈斑豹猫简称什么？
锈斑豹猫分布在印度南部及哪儿？
锈斑豹猫的长度和重量是多少？
锈斑豹猫能被驯养吗？
《群青日和／遭难》是关于什么的照片？
《群青日和／遭难》与哪张专辑一起发行的？
《群青日和／遭难》总计销售额有多少张？
本张专辑对购买者有什么要求？
莙荙菜有什么属性？
莙荙菜什么时候进入中国？
为什么莙荙菜被誉为甜菜中最健康的菜？
华南地区一般怎么食用莙荙菜？
夏威夷秧鸡生活在什么地方？
最先采集的夏威夷秧鸡标本存放在何处？
为什么人们对夏威夷秧鸡容易产生混淆？
夏威夷岛发现的田鸡属亚化石有多大？
夏威夷秧鸡的灭绝原因是什么？
小轮车的直径为多少？
自由式小轮车有几种类型？
竞速小轮车与自由式越野单车有什么不同？
小轮车竞速赛首次成为奥运会正式比赛项目是什么时候？
卢多逊的祖籍在哪？
卢多逊所参与修撰的著作是什么？
宋太宗为什么疏远赵普？
卢多逊为什么被夺官？
卢多逊卒于哪一年？
英语中类似的说法叫什么？
在古代西方，1 span 等于多少？
1 span在斯拉夫语言中，类似的说法是什么？
在印地-乌尔都语以及印度、巴基斯坦其它北方语言中，拃一般用作非正式度量被称为什么？
《麦克米伦高阶英语词典》将"-gate"收录作为什么？
“-gate”这个英语后缀最早出自哪里？
「罗生门」与丑闻事件有没有关联？
语义逐渐广泛化，“××门”成为什么的代名词？
琼文在地理上指什么？
琼文一词多用于什么时候？
琼文高速公路总长多少？
布袋线开办于哪一年？
台湾首条糖业铁路是何时开始营业的？
布袋线位于台湾哪两个地区之间？
糖铁新营车站当初迁移的原因是什么？
布袋线是哪家公司经营的轻便铁路？
丰田 实毕业于哪所大学？
获得afternoon四季赏夏之竞赛的佳作是什么？
漫画《来恋爱吧》的特色是什么？
作品《来恋爱吧》的特征是什么？
在月刊afternoon连载《来恋爱吧》的时间是？
载域龙属是由谁命名的？
惊悚401号房这个名称是怎么来的？
《惊悚401号房》是谁主持的？
味丹企业股份有限公司的总部在哪？
创业初期味丹企业股份有限公司以生产什么为主？
味丹企业的饮料厂获得了什么认证？
武兹反应是以谁的名字命名的？
法国人巴比尔和其研究生格林尼亚发现了什么？
什么是武兹反应？
人类第一次送上太空的人造物体是什么？
什么促使NASA成立？
史普尼克5号携带什么上了太空？
品质国际控股有限公司简称什么？
公司成立于什么时候？
公司总办事处在什么地方？
2016年，品质国际向乐亚国际提出收购的要求是什么？
2017年股东大会做出了什么决定？
叶灵凤的笔名叫什么？
叶灵凤的代表作有哪些？
叶灵凤迁居香港后有哪些著作？
西里伯斯鹿豚栖息在哪里？
西里伯斯鹿豚又叫什么？
西里伯斯鹿豚和巴比如萨猪鹿有哪些方面的区别？
很多动物园都饲养西里伯斯鹿豚吗？
福井舞是哪个国家的歌手？
福井舞所属哪家唱片公司？
2004年，福井舞发表的专辑叫什么？
福井舞退出地下音乐队Poplar后加入了哪里？
2010年初次亮相时的单曲叫什么？
新宿线的车站街编号是什么？
为什么西武铁道的资讯图等以新宿线方向为优先？
该车站有几个行人天桥？
2016年度1日平均上下车人次是多少？
全市区的公车是什么巴士在营运？
台中工业区位于哪儿？
台中工业区目前有多少家工厂？
台中工业区隶属什么部？
霍氏树懒分布在哪些地区？
霍氏树懒走到地上是为了做什么？
霍氏树懒的天敌有哪些？
雌性霍氏树懒和雄性霍氏树懒有什么区别？
王树枏的出生日期是？
1914年，王树枏担任什么职务？
王树枏是何时逝世的？
哪本书记载了王树枏的生平？
“南陈北王”中的“南陈”是谁？
马萨诸塞州一共有多少个县？
在马萨诸塞州，拥有独立政府的县有哪些？
在刑事诉讼案件上，埃塞克斯县和米德尔塞克斯县有什么不同？
马萨诸塞州现存最具历史的县有哪些？
在马萨诸塞州，大部分县的名字由来是什么？
西藏南路隧道是何时向社会车辆开放的？
世博期间，对西藏南路隧道有何限制？
西藏南路隧道的设计时速是多少？
西藏南路隧道的南岸位于哪里？
九龙巴士62X线现时使用的车辆有哪些？
九龙巴士62X线，搭坐全程需要多少钱？
此线路是否途经屯门公路转车站？
《麻雀变公主》的导演是谁？
《麻雀变公主》的主演是谁？
巴纳德在医学上的杰出贡献是什么？
巴纳德的童年在哪里度过的？
巴纳德在哪里获得的学士学位？
巴纳德什么时候成功实施了南非第一例肾脏移植手术？
心脏移植手术最成功的病人活了多久？
张英是谁的部下？
袁术派遣何人来攻击刘繇？
兴平元年谁攻克了张英？
《三国演义》中张英败走，处斩前被谁以死相劝得以保命？
地球重力场和海洋环流探测卫星的使用寿命为多久？
GOCE卫星剩下的一些碎片残骸预计会落到哪一地区？
金日成花是哪个国家培育出来的一种兰花？
金日成花的花茎有什么特点？
金日成花对生长环境有什么要求？
自哪一年起，每年「金日成花展」都会在朝鲜民主主义人民共和国的首都平壤举行一次？
康斯坦丁·萨米埃尔·拉菲内克-施马尔茨的父亲来自哪儿？
为什么康斯坦丁·萨米埃尔·拉菲内克-施马尔茨在生前不受人们理解？
康斯坦丁·萨米埃尔·拉菲内克-施马尔茨的童年是在哪儿度过的？
加西特王朝是什么时候建立的？
哪个王朝又称加喜特巴比伦、巴比伦第三王朝？
约公元前1157年谁被埃兰人拐走了？
谢茜嘉·比尔的职业是什么？
谢茜嘉·比尔在哪些影视的演出最为人熟悉？
谢茜嘉·比尔的出生地在哪里？
谢茜嘉·比尔的母亲是谁？
谢茜嘉·比尔的长子是何时出生的？
曾淑娥是哪儿的女子足球运动员？
谁成为台湾第一位在欧洲女子冠军联赛出赛和进球的球员？
2015年曾淑娥到哪国的阿尔比队测试？
《独家追辑》一共多少集？
《独家追辑》是哪两家公司合作制作的？
淮海中路中段什么时候被划入上海法租界？
在繁盛时期，街道有哪些著名店铺？
瑞金二路街道办事处在哪里？
入江俊郎是何时毕业于东京帝大的？
入江俊郎担任过哪些职务？
1948年，入江俊郎担任什么职务？
入江俊郎是何时辞去官职的？
入江俊郎的著作有哪些？
《黄泉归来》的作者是谁？
《黄泉归来》的上映时间为什么延长了？
川田打算努力让谁复苏？
勒贡特·德·列尔有哪些作品？
勒贡特·德·列尔什么时候被选为法兰西学院院士？
勒贡特·德·列尔的诗有什么特点？
《28日后》是哪一年上映的灾难片？
《28日后》的主演有哪些？
维权人士无视研究员的什么警告，释放了一只黑猩猩？
这部电影的大众评分如何？
慧卡是哪个国家的模特？
什么时候，慧卡取代了吉玛·沃德（Gemma Ward）的位置？
慧卡跻身殿堂级超模是在哪一年？
前阵子流行精灵系model时，模特儿界谁最吃香？
谁钦点慧卡拍摄了多季的Fendi平面广告？
上地雄辅是哪个国家的男演员？
初中时代担任过什么球队的队长？
上地雄辅是怎么出道的？
什么是伯奇还原反应？
伯奇还原反应是谁最先发表的？
Birch还原的重要性在于哪里？
溶剂化电子会与芳香环加成会形成什么？
Arthur John Birch是在何时发表伯奇还原反应的？
魏绛是魏氏第几代领袖？
魏绛是中国春秋时代哪国的武将、政治家？
晋悼公即位时，魏绛被提拔为什么？
悼公为什么重赏了魏绛、士鲂、张老？
魏绛死后，谁继任了魏氏领袖？
诺夫哥罗德-谢韦尔斯基的乌克兰语是什么？
诺夫哥罗德-谢韦尔斯基距乌俄边境大约多少米？
诺夫哥罗德-谢韦尔斯基当前的人口约是多少人？
诺夫哥罗德-谢韦尔斯基第一次见载于史册是在哪一年？
史诗《伊戈尔远征记》的主人公是谁？
世界粮食计划署总部在哪里？
世界粮食计划署成立的目标是什么？
被拉拢的天才科学家是谁？
大富翁系列是哪个公司设计制作的游戏？
大富翁系列最新作品有哪些？
大富翁系列游戏为什么会终结？
《大富翁9》的菁英测试什么时候展开的？
M2迫击炮是由谁设计的？
M2迫击炮名称是怎么来的？
什么是长白忍冬？
长白忍冬分布在哪些地区？
长白忍冬所生长的地区海拔约是多少米？
长白忍冬的叶柄大约是多长？
长白忍冬的花柱有什么特点？
朴属属于什么科？
朴属广泛分布于哪些地区？
朴属的果实有什么特点？
朴属的树皮有什么作用？
朴属是怎么归类为大麻科的？
宝剑利沃尼亚兄弟骑士团是什么？
1204年谁批准了宝剑利沃尼亚兄弟骑士团的建立？
骑士团的其他名称是什么？
在1236年的苏勒战役中，谁杀死了骑士团的大部分人马？
联苯胺呈什么颜色？
上海科学技术出版社现设有哪些编辑部？
上海科学技术出版社现已出版图书多少种？
上海科学技术出版社一度兼并了哪些出版社？
《野玫瑰》的作者是谁？
在《野玫瑰》的众多曲子中，最著名的作曲家是谁？
歌德创作《野玫瑰》的契机是什么？
《野玫瑰》为什么又被称之为诗节歌？
《音乐孩子王》是何时开播的？
《音乐孩子王》是在什么时间段播出的？
《音乐孩子王》这个故事是怎样展开的？
木村佳乃是隔了多久出演连续电视剧的？
黑柳彻子有什么作品？
弯角剑羚的又名是什么？
弯角剑羚的外貌是怎样的？
弯角剑羚主要以什么为食？
弯角剑羚为什么可以几个星期不喝水？
弯角剑羚为什么接近灭绝？
欧阳玄为什么改名为欧阳元？
在科举考试中，欧阳玄取得了什么成绩？
欧阳玄有哪些作品传世？
袭击渔船的生物是谁？
《哥吉拉》在台湾上映的译名是什么？
日本于1989年才转变年号为什么？
自卫队把哥吉拉引诱到哪儿？
一艘渔船经过大黑岛时遭袭击，存活的船员是谁？
狙魔特攻里有哪些元素？
《狙魔特攻》的主要演员有哪些？
《狙魔特攻》的内容是什么？
此片何时上映的？
此片在美国的票房成绩如何？
中国羽毛球队有多少人参加08年北京奥运会？
2000年悉尼奥运会羽毛球项目的比赛获得多少奖牌？
羽毛球什么时候正式设为比赛项目？
《柬埔寨王家编年史》和《高绵纪略》内容上是否一致？
《柬埔寨王家编年史》是哪国的史书？
在《嘉定城通志》中，把《柬埔寨王家编年史》称为什么？
北京奥运会上中国棒球队是第几次参加奥运会？
电影《哥吉拉对机械哥吉拉》以哪儿为背景？
本片是系列中首部有哪儿的艺人参与演出的作品？
《猎鹰》描写了什么故事？
《猎鹰》由谁领衔主演？
日本陆军有多少个总军？
日本为什么将「关东军」升格为总军？
军方喊出「本土决战」的口号是在什么时候？
中日战争时的「支那派遣军」，首任总司令官是谁？
南方军的首任总司令官是谁？
什么是杜拉铝？
杜拉铝是谁开发出来的？
I've Never Been to Me中文常译作什么？
I've Never Been to Me，中文常译作什么？
1980年夏琳离开摩城唱片，搬到哪儿？
牧羊人运动是何时开始的？
牧羊人运动强调的是什么教义和关系？
牧羊人运动又被称之为什么？
牧羊人运动开始于哪四名教师？
后来是谁加入了牧羊人运动的核心领导层？
方元在哪所大学获得了博士学位？
方元在哪些报刊上发表过作品？
方元的作品在哪些网站上被转载过？
方元的主要著作有哪些？
方元的职业是什么？
《哥吉拉对梅加洛》是哥吉拉系列电影的第几部作品？
《哥吉拉对梅加洛》是哪国的电影？
人类通知了谁来消灭怪兽？
敲定中国领导人首次正式访日的事件是什么？
2008年5月6日至10日，胡锦涛访日被媒体称为什么？
《中日关于全面推进战略互惠关系的联合声明》的内容是什么？
《中日关于全面推进战略互惠关系的联合声明》是中日签署的第几个政治文件？
在此次声明之前，中日签署的前三个政治文件分别是什么？
牛蒡又被称之为什么？
牛蒡生长的地区海拔约是多少米？
台湾人是如何食用牛蒡的？
东欧和北欧是怎样使用牛蒡的？
牛蒡分布在哪些地区？
阿尔卡特-朗讯的总部在哪里？
阿尔卡特-朗讯成立于哪一年？
阿尔卡特-朗讯刚成立的时候是什么名字？
阿尔卡特-朗讯近年来发展了哪些设备？
阿尔卡特-朗讯是何时改名为现在的名字的？
教育路位于哪里？
教育路被什么河分成了东西两部分？
教育路中段与哪些道路相接？
元朗市中心另外两条主要街道是什么？
郑义的处女作是什么？
郑义筹办了哪个大型文学刊物？
郑义的文学作品有什么特点？
常温下的氨基钠是什么样子的？
氨基钠与水，有何反应？
氨基钠对人体有何伤害？
《吓死你》由谁执导？
《吓死你》的主演是谁？
《吓死你》上映的时间是什么时候？
此电影三个部分的共同之处是什么？
丑闻案爆发后，公司事业重心有什么变化？
公司登记地址在哪里？
2000年食物中毒的原因是什么？
2002年，子公司发生了什么影响社会威信的事件？
境内的海礁有什么特别之处？
全镇陆地总面积多大？
2010年人口普查时有多少人？
天弁二星距离地球多远？
天弁二是什么星座的原型？
该星化学元素类似于哪科星球？
1938年发现了第二个周期，并且对该变化提出了什么?
如果盾牌座δ保持目前的动向和亮度，将会发生什么？
武胜县万善职业中学的简称是什么？
万善职业中学有多大？
物理学里的实验式是什么？
李家昕什么时候进入香港浸会大学研读本科课程？
李家昕哪一年大学毕业？
李家昕毕业后在香港哪家电视台工作？
2008北京奥运完结后，李家昕开始主持什么节目？
2007-2008年，李家昕负责报道什么类型的新闻？
基隆街是什么时候的行政区域？
基隆街位于什么地方？
基隆街辖属范围包含哪几个区？
基隆成为台北州辖市一直延续到什么时候？
Lazard Ltd中文名称是什么？
Lazard Ltd主要经营的业务有哪些？
Lazard Ltd是上市公司吗？
Lazard公司的员工有多少人？
Lazard在哪些领域具有悠久的历史和很强的实力？
张琳什么时候进入国家队？
张琳在第十届全运会游泳比赛中获得了什么奖项？
中国男子游泳选手第一次在世界大赛中获得金牌并打破世界纪录是哪次比赛？
漂泊信天翁翼展有多长？
为什么漂泊信天翁花很少气力便可飞行数千公里？
漂泊信天翁羽毛的颜色跟什么有关？
在繁殖季节，漂泊信天翁如何繁育后代？
瓮盘狸藻节的学名是什么？
彼得·泰勒的狸藻属分类学专著是?
瓮盘狸藻节分布在哪个地区？
最初将将延伸到墨西哥的物种作为独立属描述的人是谁？
小宫定志对瓮盘狸藻节是如何划定的？
暮云街道地处什么位置？
区划调整后有几个村和社区？
董大酉什么时候开始担任中国建筑师学会会长？
董大酉设计过哪些建筑作品？
王烈拜谁为师？
王烈为什么去辽东？
魏东大学毕业后担任过什么职位？
魏东什么时候成立了湖南涌金投资（控股）有限公司？
金刚最早出现在什么电影里？
目前'金刚“这个角色的使用权在哪家公司？
在1933年原作中，”刚“是什么意思？
在1933年原作中，”金“是什么意思？
什么是金刚？
闵浦大桥是跨越黄浦江的第几座大桥？
闵浦大桥的上下层分别是何时通车的？
闵浦大桥在建成时有何重要性？
什么是虔诚军?
虔诚军什么时候成立的？
虔诚军对印度发动恐怖袭击的目的是什么？
虔诚军已经被哪些国家列为恐怖组织？
2012年，美国悬赏多少通缉虔诚军创办人哈菲斯·穆罕默德·萨伊德？
华新站在哪？
华新站有几个出入口？
谁被认为是最早到达巴西的欧洲人？
郭咏燊效力于哪个球队？
郭咏燊为什么被称为「炮仔」？
郭咏燊的优势是什么？
李树燊如何评价郭咏燊的飞铲技术？
教练陈浩然是怎样评价郭咏燊的？
中富川之战发生在什么时候？
中富川之战的结果是什么？
齐布尔科娃的国籍是什么？
齐布尔科娃从事哪种球类运动？
齐布尔科娃2014年决赛输给了谁？
齐布尔科娃最高世界单打排名是多少？
齐布尔科娃取得过哪两个锦标赛冠军？
登陆的意思为什么？
哪半球的飓风顺时针旋转？
在南印度洋与南太平洋形成的飓风可能在澳大利亚或哪儿登陆？
在北印度洋形成的台风可能在哪儿登陆？
梅方的职业是什么？
梅方现在效力于哪儿？
梅方哪一年进入武汉光谷一线队？
梅方在场上的位置是什么？
1997年夏季，哥斯甸亚加入了哪家俱乐部？
2001年哥斯甸亚加盟班霸波图后有哪些成绩？
哥斯甸亚首次代表国家队是什么时候？
德州珊瑚蛇主要分布在哪些地区？
德州珊瑚蛇的身体构色是怎样的？
雄性和雌性德州珊瑚蛇有什么区别？
德州珊瑚蛇多数会躲藏在什么地方？
珊瑚蛇的致命率是多少？
《爱在暴风的日子》的监制是谁？
《爱在暴风的日子》的主要演员有哪些？
《爱在暴风的日子》的主题曲是什么？
《爱在暴风的日子》是何时首播的？
《爱在暴风的日子》的背景是什么？
周燎曾经和谁一起去英超球队博尔顿进行过试训？
革命法庭指什么？
《牧月22日法令》什么时候颁布的？
在通过法令和罗伯斯比垮台之间的49天中，有多少人被判处死刑？
送交法庭的犯人名单是怎么确定的？
韩燕就读于哪所大学？
韩燕的艺名是什么？
2006年，韩燕在中国内地赛事中获得了什么奖项？
韩燕主持过哪些节目？
韩燕是何时回归亚洲电视的？
最后一个宽脸长鼻袋狸标本什么时候被采集的？
从亚化石遗骸可以得知什么消息？
宽脸长鼻袋狸的习性是什么样的？
宽脸长鼻袋狸身长多少？
乙酸酐的分子式是什么？
乙酸酐在常温下是什么形态的？
乙酸酐可以怎样制得？
瓦克发明的新的制得乙酸酐的办法是什么？
乙酸酐在水中的溶解度是多少？
菲腊牙科医院是根据什么来命名的？
牙科医院位于什么地方？
整个牙科医院项目投入了多少资金？
牙科医院的开幕礼上有哪位亲王出席？
路易斯·恩里克什么时候获得「五冠王」的成绩？
路易斯·恩里克以什么闻名？
路易斯·恩里克是哪个国家的？
什么是先进规划排程系统？
APS拥有的「决策支援」能力有什么作用？
APS系统可分为哪几个种类？
产能规划著重于哪些方面？
此剧的第一季是在哪首映的？
海军大尉申克的扮演者是谁？
此为执法悍将一共多少季？
列出的地点是什么意思？
余下的九季在哪个公司播出的？
山景巴士总站位于什么地方？
现时几条巴士路线以此处为总站？
山景邨第1期居民怎么到达市区？
由九龙巴士营运的路线提供什么服务？
六横镇附近的地形有什么？
2005年底六横镇人口有多少？
现在六横镇镇政府位于什么区域？
奥兹玛计划实验的目的是什么？
接收器的什么调整在21公分的附近？
第二次的实验被称为什么？
第二次实验由班杰明·萨克曼和谁共同执行？
四个月的观测累积了多少小时的讯息？
五所川原车站是哪两条铁道所共用的车站？
JR东日本五能线与津轻铁道线的交会点是什么？
五所川原车站是何时入选东北车站百选的？
五所川原车站位于日本哪个地方？
津轻铁道的部分为什么以津轻五所川原车站命名？
《三大怪兽 地球最大决战》是哪一年上映的电影？
《三大怪兽 地球最大决战》是哪国的电影？
从发射出的巨大火球中，诞生了谁？
摩斯拉被谁唤来了？
定陶王刘康的母亲是谁？
王翠翘的事迹最早见于哪本著作？
青心才人《金云翘》的篇名由来是？
海盗徐海为王翠翘做了哪些事？
夏威夷监督吸蜜鸟是哪里特有的品种？
夏威夷监督吸蜜鸟在外观上有什么特点？
夏威夷原住民为什么喜欢将鸟的羽毛作为装饰？
卡美哈梅哈大帝著名的黄色长衣用了多少只鸟的羽毛？
夏威夷监督吸蜜鸟的食物是怎么被破坏的？
什么是面波？
估计地震规模的方法有哪些？
对于浅源地震，中国和美国在习惯上有何不同？
为什么会有“电磁波没有沿直线传播”的假象？
表面波可以怎样形成？
对开拓者系列小型运载火箭的定位是怎样的？
开拓者二号、二号甲的初步设计工作什么时候结束？
开拓者系列固体小型运载火箭的主要目的是什么？
此前只有哪两个国家拥有快速发射能力？
中国的开拓者一号有哪些功能？
在战国时代的背景下，守护实际上拥有什么权力？
守护代一职是怎样出现的？
守护代大多由什么样的人来担任？
守护代掌控领国的现象，在什么时候开始变的普遍？
守护代转型成为「战国大名」是什么时候？
什么是石狩号护卫舰？
石狩号的特征是什么？
石狩号上是否安装了方阵快砲？
石狩号为什么没有继续增产？
米克特兰特库特利是什么人？
米克特兰特库特利掌管冥界的第几层？
米克特兰特库特利的妻子是谁？
被认为是供奉死神的14世纪神庙，坐落在何地？
被认为是供奉死神的这座神庙，其证明的证据是什么？
恩斯特效力于哪支球队？
恩斯特于什么时候效力汉堡队？
恩斯特职业生涯效力最大的球会是哪支？
截至2007年，恩斯特代表国家队出场多少次？
开发NTFS-3G的目的是什么？
Windows NT包括哪些系统？
NTFS-3G的开发焦点是什么？
制作《明日·今天的未来》的费用是多少？
书中的主角是谁？
《明日·今天的未来》的制作者是谁？
这部漫画是由谁执笔绘画的？
这部漫画是何时出版的？
久里滨线的编号是多少？
女性专用车是指什么？
特急是指哪一个时间段？
久里滨线原定于何时运行？
为什么停办久里滨线？
熙宁年间，高遵裕为什么被擢拔为副使？
高遵裕是哪儿的人？
高遵裕赶至灵州时夏人做了什么？
大成食品（亚洲）公司成立于哪一年？
大成食品（亚洲）公司的母公司是哪家公司？
大成食品（亚洲）公司的总部在哪里？
大成食品（亚洲）公司是何时上市的？
大成食品（亚洲）公司的主要竞争对手是谁？
舒尔茨的地位是怎样的？
他和丹·列维坦1998年一起创建了什么公司？
舒尔茨在大学获得奖学金后成了什么队的一员？
舒尔茨的商业探险始于什么时候？
舒尔茨加盟星巴克咖啡公司是什么时候？
长津田车站在哪里？
长津田车站怎么读？
博士生的学制是几年？
北京师范大学天文系创建于哪一年？
北京师范大学天文系位于哪儿？
双曲角一般应用在哪里？
有哪些电影出现过传统接景镜头？
第一个数字接景镜头出现在哪一个场景里？
手绘绘景时代接近尾声的时间是？
现如今的接景以什么作为绘画设备？
阿部正能的子女有哪些？
忠秋在笔记中记录了什么？
哈林环球旅行者篮球队的总部位于哪里？
哈林环球旅行者篮球队的创始人是谁？
哈林环球旅行者篮球队早期以什么著称？
最高朴特是哪两种语言混合而成的？
奥斯曼朴特的别名是什么？
奥斯曼朴特指的是什么？
庄严朴特一词取自于哪里？
最高朴特指的是什么？
澳门有哪三间书店每年都举办大型书展？
书香文化节的春季书展和秋季书展有什么不同？
书香文化节展出的书籍有哪些？
书香文化节的主办方是谁？
书香文化节分为哪两季？
在自然界中昆虫取食谁的尸体？
法医学案例著作《洗冤集录》成书于哪个朝代？
地方县令为什么将村民都聚集在衙门广场？
五马街位于中国哪座城市？
五马街全长多少？
五马街曾用过什么名字？
什么时候五马街被命名为国家级“百城万店无假货”示范街？
2000年到2001年，五马街改建，保留了哪些文物建筑？
一之关车站是哪两个铁道所共用的车站？
一之关车站的货运服务是何时被废止的？
一之关货运车站实际上提供了什么服务？
一之关车站是哪几条干线的转乘站？
一之关车站在岩手县南部地区的重要作用是什么？
苏联国徽启用于哪一年？
第一版苏联国徽的计划是何时通过的？
1924年苏联宪法对苏联国徽是怎样规定的？
1936年苏联宪法是怎样规定的？
1956年，卡累利阿-芬兰苏维埃社会主义共和国改为了什么？
汪洋在比利时四年，出场的机会多吗？
汪洋是哪儿人？
2008年末武汉光谷为什么被中国足协取消联赛资格？
路易·爱德华·比罗出生于哪儿？
路易·爱德华·比罗在哪儿获得学位？
从1910年至1914年路易·爱德华·比罗做了什么？
《绝对》的比赛时间长度是多久？
第二届《绝对》是何时结束的？
男子组和女子组的比赛分别是什么时候播出？
第一届《绝对》的女冠军后来发展情况如何？
谁的艺名叫泳儿？
绿色怪物是什么的昵称？
这座建筑有多高？
绿色怪物在什么时候被覆盖上了锡和混凝土？
绿色怪物的存在给比赛带来了哪些不可确定的因素？
在大联盟流传著什么样的话？
湖南路街道是哪里的著名街道？
湖南路街道位于什么地方？
湖南路街道有多少个居委会？
街道办事处设在什么地方？
杜楚客有几个孩子？
杜楚客的字是什么？
杜如晦的弟弟是谁？
杜楚客是何时被废为庶人的？
杜楚客是何时安固官舍的？
岛原藩主松仓胜家为什么作为大名被斩首处置？
原城位于哪个半岛的南部？
原城由哪几部分构成？
杜恕为什么多次任外职？
杜恕因何被判处死刑？
杜恕什么时候逝世的？
远藤实是哪国人？
《北国之春》的原唱是谁？
十七岁时远藤实怀着梦想来到哪儿？
远藤实曾写下多少首作品？
在哪一个时间段后乐园家庭音乐剧「我与我 两个绿蒂」在后乐园冰宫剧场轮番上演？
《两个绿蒂》的作者是谁？
什么是桥接配体？
配体是怎样组成的？
上标数字是什么意思？
μ的简称是什么？
CN的桥接方式是怎样的？
2008年至2009年英格兰超级联赛起讫于何时？
本次赛季谁获得了英超冠军？
曼联凭借这次冠军，追平了什么纪录？
本季赛事中，每场比赛之后备名额发生了什么变化？
物理世界奇遇记的英文名字是什么？
《物理世界奇遇记》的作者是谁？
小说的主要内容是什么？
《物理世界奇遇记》的前身是什么书？
此书的最新版本是谁修订的？
保罗·朱利斯·路透在伦敦自称什么？
大革命失败后保罗·朱利斯·路透逃离德国，前往哪儿？
路透哪一年在英国定居？
萨克森-迈宁根什么时候加入德意志帝国？
萨克森-哥达公爵有多少个儿子？
博恩哈德为什么被称为萨克森-迈宁根公爵？
恩斯廷系诸邦国领地重新划分是在哪一年？
1866年的德意志内战中，萨克森-迈宁根与哪些国家结盟对战普鲁士？
斗鱼的模式标本现存于哪里？
全球最大的香港斗鱼栖息地在哪里？
香港斗鱼在深涌数量为什么大幅减少？
香港斗鱼的俗名是什么？
斗鱼的模式标本产地是哪个地方？
欧迈尼斯为什么没有付出很多贡品？
欧迈尼斯一世被过继到谁的名下？
托勒密王朝和塞琉古帝国发生了什么战争？
欧迈尼斯的继承者是谁？
帆鳍鱼的俗名是什么？
此鱼分布在哪些地区？
帆鳍鱼的身体是什么颜色？
此鱼的体长约是多少公分？
帆鳍鱼以什么为食？
《二十二史考异》是谁撰写的？
《廿二史考异》与哪两本并称清代三大史学名著？
《二十二史考异》有多少卷？
《空中大怪兽拉顿》是哪家公司的首部彩色怪兽电影？
一天阿吉和谁吵架？
防卫队决心消灭谁？
宝田总站位于什么地方？
现在有几条路线以宝田总站为总站？
由大兴往红磡站的特别班次有哪些？
平时早上于宝田开出几个班次？
叁光鱼属于什么科？
叁光鱼主要分部在哪些海域？
叁光鱼的背鳍有什么特点？
叁光鱼全身共有多少发光器？
叁光鱼栖息于多深的水里？
恩斯廷系诸邦国领地在哪一年被重新划分？
恩斯特一世去世后谁继承了他的领地？
弗里德里希一世与六个弟弟通过什么瓜分了父亲的领土？
萨克森-希尔德布尔格豪森公爵弗里德里希的改称是什么？
卡拉瓦亚龙属于什么科？
卡拉瓦亚龙的化石最初由谁所发现？
卡拉瓦亚龙的头骨和身长各有多少？
卡拉瓦亚龙的化石发现于哪里？
律伦的人口和面积是多少？
英格兰贵族的头衔有哪些？
首位律伦伯爵是何时受封的？
《1894年地方政府法案》生效后，律伦郡下辖哪三个乡区？
律伦东南西北分别与哪些郡相邻？
三色龙胆分布在哪些地区？
三色龙胆生长的地区海拔约是多少米？
三色龙胆的花冠有什么特点？
三色龙胆的雄蕊有什么特点？
三色龙胆的种子是什么颜色的？
微指令的格式大概能分成哪两类？
什么是垂直型微指令？
什么是水平型微指令？
水平型微指令可以分成哪几种？
垂直型微指令的结构类似于哪种结构？
小说《最后大魔王》的作者是谁？
100年前的人魔大战以谁的胜利为终结？
西历30世纪，什么成为了极普通的存在？
《时代漫画》分别是什么时候创刊和终止？
《时代漫画》创刊人是谁？
该杂志上刊登的漫画类型有哪些？
时代图书公司是谁组成的？
《时代漫画》的主打风格是什么？
6061的常见型号有哪些？
6061的密度是多少？
6061-0的抗拉强度是多少？
6061-T4的降伏强度是多少？
6061-T651机械性质跟什么类似？
卡尔·帕瓦诺是哪个国家的运动员？
2011年Pavano与双城签下了多少金额的新约？
卡尔·帕瓦诺为什么选择宣布退休？
什么是体循环？
相对于体循环的另一种血液循环又叫什么？
大动脉会分支出什么？
在微血管中，血液中的养分有什么作用？
李希烈在何时何地称帝的？
李希烈是哪个朝代的人？
李希烈怎么死的？
什么是废太子？
皇子是因为什么原因而被废黜太子地位的？
犯了大罪的废太子会受到什么刑罚？
明代宗独子是谁？
是谁设立秘密建储制度？
白腹鼠属在台湾有几种？
刺鼠名字里面的Coxingi是怎么来的？
目前发现的刺鼠，最高分布在什么地区？
卜蜂花园位于什么地方？
卜蜂花园是哪个公司建设的？
卜蜂花园什么时候开放给民众参观及团体开会？
部分从香港出发的观光旅行团给花园起了什么外号？
花园为什么不接待穿著短裙及短裤的游客？
中国网球队有多少运动员参加08年北京奥运会？
中国网球比赛什么时候获得首金？
益海嘉里投资有限公司的总部在哪里？
中国第一个小包装食用油品牌是什么？
2006年底，丰益国际实施了什么战略？
丰益在2008年的收入是多少？
张学友的哪些碟片成为当年台湾销量的冠军？
《想和你去吹吹风》是香港歌手谁的第十张国语唱片？
从什么时候开始张学友逐渐成为大中华地区流行音乐领域唱片销量最高的男歌手之一，？
自张学友制作的音乐剧是什么？
托纳蒂赫的意思是什么？
在阿兹特克的神话中是如何描述托纳蒂赫故事的？
在托纳蒂赫之前神祇的是谁？
阿兹特克人决定进行活人献祭的原因是什么？
胡陈乡地处哪里？
胡陈乡占地面积多大？
胡陈乡境内最高峰是什么？
胡陈乡的特产有哪些？
有哪些省道和县道从胡陈乡穿过？
《大自然的魔兽巴奇》创作动机是什么？
《大自然的魔兽巴奇》是哪个国家的动画？
巴奇是怎么诞生的？
哪个国家有指挥连络机？
《Just can't help it.》什么时候发行的？
发行当周卖出多少张唱片？
在日本和台湾，分别是什么时候发行的DVD？
在演唱会中运用投影带来了什么效果？
为什么要在演唱会上发表浮云所创作的曲目「Mirror Ball」？
荣昊的职业是什么？
荣昊现效力于哪儿？
2007赛季，伤愈复出的荣昊以什么身份登场比赛？
荣昊在场上的司职是什么？
截止到2008年，天平路街道户籍人口有多少？
天平路街道以西区域至今保留了多少栋花园住宅？
天平路街道以东地区有什么？
阎振兴是在哪所大学取得工学博士学位的？
1947年，阎振兴担任什么职务？
阎振兴在1957年担任的是什么职务？
阎振兴的第二任妻子是谁？
白眉丝刺莺生活在什么地方？
白眉丝刺莺被归类为什么科？
白眉丝刺莺最初由谁所描述？
白眉丝刺莺的三个亚种在颈部上有什么区别？
白眉丝刺莺每年什么时候开始繁殖？
基奥云高创造了什么记录？
基奥云高是哪个国家的运动员？
基奥云高在美职常规赛中获得哪些奖？
《CUTTING 伤痕》的中文版是哪家出版社发行的？
澪在死前留下的遗言是什么？
《CUTTING 伤痕》的作者是谁？
《CUTTING 伤痕》获得了什么奖项？
黄氏是何时被封为贵妃的？
李凤娘为什么要杀害黄贵妃？
光宗祭祀的现场，发生了什么事情？
宋光宗的其他嫔妃，后来都怎么样了？
光宗为何不视朝政？
国际聚变材料放射测试设施的英文名是什么？
IFMIF的目的是什么？
IFMIF的两个平行加速器的长度是多少？
IFMIF的最初策划者是谁？
IFMIF的管理者是谁？
陈衡哲的笔名是什么？
陈衡哲的白话小说《一日》发表后引起了什么争议?
陈衡哲回北大教授什么课程？
陈衡哲认为女性应该发展哪两种双重角色？
Astro AOD是由谁开办的？
Astro AOD频道的标语是什么？
Astro On Demand HD何时启播的？
“MY AOD我的最爱颁奖典礼”取代了什么典礼？
2013年，“MY AOD我的最爱颁奖典礼”更名为什么？
槻木车站位于日本哪里？
槻木车站是哪两条线路的交会车站？
槻木车站由哪座车站代管？
1899年到1929年之间，槻木车站是什么轨道的路线起点站？
槻木车站侧式月台与岛式月台各有几条路线？
戴德梁行创立于哪个城市？
戴德梁行的创始人是谁？
在哪些国家和地区有戴德梁行的分支机构？
戴德梁行的母公司是哪家公司？
戴德梁行中的“戴”“德”“梁”分别是什么意思？
川口长孺的职业是什么？
川口长孺的主要作品有哪些？
《征韩伟略》的主要内容是什么？
《台湾割据志》的主要内容是什么？
《台湾郑氏纪事》的主要内容是什么？
轧压均质装甲的德文是什么？
更新的装甲估量数被称做是什么？
当前美国所使用的RHA钢板产品标准是什么？
轧压均质装甲的英文是什么？
RHA做为一种基数有什么功用？
介绍一下皖江可以吗？
在安徽段的皖江是什么流向？
皖江的主要支流有哪些？
皖江地区指的是哪些省市地区？
《皖江城市带承接产业转移示范区规划》是何时批复的？
冰青所属的是哪家经纪公司？
冰青是何时改此艺名的？
冰青的本名叫什么？
冰青的职业是什么？
冰青在哪一个组合里？
《密谍》的主演是谁？
主角回到家里收拾行李时发生了什么？
醒来之后，主角位于什么地方？
《ADULT VIDEO》哪一年发行的？
发行当周售卖出唱片多少张？
本张唱片共收录了几首音乐录影带？
日本学者怎么看待徐葆光所说的「海水见绿色，夜过沟祭海神」？
狭义说法冲绳海槽位于哪儿？
广义说法冲绳海槽位于哪儿？
自1950年代至1990年代，为什么吉泰盆地生态环境持续恶化？
吉泰盆地位于哪儿？
吉泰盆地在地域上包括哪些区县？
干杉镇位于什么地方？
乡政府驻守在什么地方？
干杉乡在㮾梨区撤销后直属哪里？
区划调整后有几个村和社区？
《开宝本草》的全称是什么？
《开宝本草》的编著者有哪些人？
在宋太祖时期，该书所收录的新药有哪些？
《开宝本草》共多少卷？
《开宝新详定本草》的蓝本是什么？
1958年至1979年之间，有多少枚砲弹落在金门？
一颗砲弹可以制成多少把刀？
为什么金门菜刀在台湾岛内远近驰名？
目前制作金门菜刀的著名钢刀店有哪些？
杜文辉什么时候离开了江苏舜天？
杜文辉什么时候正式进入北京国安三队？
杜文辉和哪些人曾去法兰克福培训半年？
新南威尔士大学（UNSW）及雪梨大学决定合力经营什么？
澳大利亚管理研究所位于澳大利亚的哪个洲？
澳大利亚管理研究所的企业管理硕士（MBA）学位课程怎么样？
俺巴孩是谁的继承者？
熙宗是怎样处死俺巴孩的？
谁继承了俺巴孩的汗位？
俺巴孩原本是哪个系的将领？
俺巴孩托人对合达安太子说了什么？
中国田径队有多少人参加2008年奥运会？
2004年雅典奥运会中国田径队获得几枚金牌？
2008年北京奥运会中国代表团参赛人数最多的项目是哪一项？
齐顷公为什么不射驾车人？
晋文公回国即位任命哪些氏族担任朝廷近官？
四季名花指的是哪四种花？
四季名花分别代表什么季节？
关于兰花的诗句有哪些？
画荷花的大家是谁？
中国传统花艺中，兰、荷、菊、梅同插一瓶，有什么寓意？
淡黄纹霸鹟分布在哪些地区？
淡黄纹霸鹟所吃的食物种类有哪些？
淡黄纹霸鹟的生活环境有何特点？
淡黄纹霸鹟的鸟蛋有何特点？
布罗基之前效力过哪支球队？
布罗基2005-06赛季成绩如何？
2007年布罗基签约了哪家足球俱乐部？
北京奥运会布与新西兰同组的球队有哪些？
8月13日在上海体育场，布罗基战况如何？
曼斯菲尔德城足球俱乐部成立于哪一年？
曼斯菲尔德城足球俱乐部在1897年叫什么名字？
2008年初，新球场可以容纳多少人？
该俱乐部多久才夺得足协全国联赛的冠军？
该俱乐部的敌对球队有哪些？
马良的哥哥是谁？
民国元年，马良担任什么职务？
民国16年，马良担任了什么职务？
马良是以什么罪名入狱的？
马良逝世的时间是？
张燮林以什么打法为特色？
张燮林哪一年进入国家乒乓球队？
张燮林获得过哪些卓越的功绩？
沙伯出生在哪里？
沙伯是何时获得跆拳道黑带的？
2008年，沙伯被聘为什么职务？
2008年4月21日，沙伯得到了什么殊荣？
11岁的沙伯跟随哪个乐团一起合作演出的？
马贵的外号是什么？
马贵为什么又被称之为“螃蟹马”？
马贵在1911年担任什么职务？
马贵为什么晚年经济条件不好？
马贵18岁时拜谁为师？
陆军幼年学校对哪些人有优待？
陆军幼年学校什么时候废除的？
什么是音量竞赛？
音量竞赛的发端是什么？
商业作品为什么希望在响度上不输于其他作品？
2008年北京奥运会中国游泳队参加的运动员有多少人？
08年北京奥运游泳队的领队是谁？
电影《三狼奇案》的出品人是谁？
此篇内容以什么作为蓝本？
三狼指哪些人？
三人因为什么被警方揭发案情？
阿尔贝·萨曼的创作受何人影响？
萨曼因何去世？
萨曼有哪些作品？
曹霸是哪个时期的画家？
曹霸为什么放弃入仕？
《丹青引赠曹将军霸》是谁创作的？
德西尔维斯特里是哪个国家的运动员？
德西尔维斯特几岁时参加了意甲？
2007年11月19日，德西尔维斯特被英国足球杂志《世界足球》评为什么？
德西尔维斯特跟谁一起出战2008年北京奥运？
《雪人》是由哪家出版社出版的童书？
《雪人》动画片的导演是谁？
《雪人》动画片什么时候提名为奥斯卡最佳动画短片？
这本童书以什么方式打动人心？
2000年，在百大英国节目排行榜名单中，雪人排名为多少？
百济678年统治是什么时候结束的？
在进入战场前，阶伯为什么宣称杀死妻儿？
崔泓熙将军为什么将跆拳道的二十四式套路中的一个套路命名为「阶伯」？
特雷维索足球俱乐部的英文名是什么？
特雷维索足球俱乐部成立于哪一年？
球队的颜色是什么？
2009年夏天，俱乐部为什么勒令降级？
球队在2013年以什么名称重建的？
映秀镇处于哪两条线路的交汇处？
在2005年，映秀镇的七个行政村分别是什么？
映秀镇的粮食作物种类有哪些？
映秀镇属于哪个省？
什么是猫叫综合症？
每年出生的活产婴儿中，有多少人患有此症？
受影响的女性患者有什么影响？
患病儿童可以接受什么治疗？
石守谦做出了哪些贡献？
在故宫南院招标案中，石守谦最终判决是什么？
青蒿分布在哪些地区？
青蒿所生长的地区海拔约是多少米？
青蒿什么时候开花？
在中国药典中，“青蒿”指的是什么？
青蒿素是从何提取而来的？
宾汉是哪个国家的科学家？
宾汉曾经担任过什么职位？
宾汉和马尔克斯·雷纳开创了什么学科？
什么叫“宾汉流体”？
宾汉担任美国化学会米制委员会主席时，曾发起过什么运动？
考克斯有哪些杰出的成就？
考克斯幼年时就读于什么学校？
考克斯创作的音乐以什么类型为主？
为什么他称自己为「三盘巫师」？
至今考克斯创立了几间唱片公司？
传统意义上来说，海上共和国特别是指哪几个国家？
第10到13世纪，海上共和国建立舰队的原因是什么？
海上共和国是什么意思？
意大利还有其他哪些城镇也曾拥有过海上共和国的历史？
海上共和国中，最为重要的是谁？
原驼原住于哪儿？
原驼的毛是什么颜色？
为什么有时会用原驼的毛皮代替赤狐的毛皮？
原驼的天敌是谁？
从威尼斯泰塞拉 - 马可·波罗机场怎样去威尼斯？
除了国内线航班外，威尼斯泰塞拉 - 马可·波罗机场还有飞往哪儿的航班？
阎相闯什么时候进入了八一青年队？
阎相闯完成正式转会与大连实德签约几年？
阎相闯什么时候开始的足球训练？
法夫纳这一形象在哪些书本中出现过？
在华格纳的歌剧《尼伯龙根的指环》中，法夫纳身份有什么变化？
受到庞大财富诱惑的法夫纳做出了什么决定？
传说《不死的齐格飞》讲述了什么故事？
兰尼埃里1960年起担任什么职位？
兰尼埃里出生在什么地方？
为什么兰尼埃里成为波旁-两西西里王室家族族长？
两西西里的王位继承分为哪两个派别？
兰尼埃里的妻子罗琳娜·扎莫伊斯卡是什么身份？
拉维奇做了什么在中国粉丝间引起巨大风波？
埃兹奎尔·拉维齐什么时候加盟那不勒斯？
拉维齐目前在哪里效力？
代数群的典型例子有哪些？
什么是代数群？
精密国际什么时候建立的？
精密国际主要生产什么类型的器械？
精密国际狙击步枪系列的以什么为首要设计？
什么样的设计能够令步枪长时间保持在归零后的状态？
石山合战时，重秀被称为什么？
为什么信长久攻不下？
重秀为什么要投降信长？
信长与杂贺庄的土桥守重产生冲突后，重秀做了什么？
华亚是哪个国家的运动员？
华亚自1997年以来一直代表哪支足球队参加比赛？
2013年，英甲球会锡菲联宣布华亚为球会领队，合约为几年？
2013年，华亚为什么任教4个月就被革职？
什么是南斯拉夫祖国军？
南斯拉夫祖国军的别名是什么？
南斯拉夫祖国军主要由哪些人组成？
是什么会议使得英国政府转向支持狄托？
将祖国军统帅职务授予狄托的人是谁？
嘉靖三十五年赢得了什么荣誉？
穆宗即位后，胡应嘉提出的什么观点被采纳？
胡应嘉晚年编写了什么书目？
桥杭岩是位于哪里的著名旅游名胜？
桥杭岩是由多大的岩石拼接而成？
地质学上认为桥杭岩是怎么形成的？
对于从桥杭岩远望日出，有什么评论？
南方梁龙这个名称是怎么来的？
南方梁龙属于哪一类？
岛从西南向东北有多长？
莫斯克内斯岛上有几个城镇？
西海岸现在有人居住吗？
裴蓓是哪家模特公司的签约模特？
裴蓓是怎么进入模特界的？
2007年签约IMG MODELS公司后，裴蓓获得过哪些奖项？
对于裴蓓，整个法国时尚界为什么感到惊艳？
沙头角村名字的由来是什么？
盐寮下村是什么时候被清拆、改建的？
盐寮下村中，陆上的和海边的寮屋有什么区别？
在以前，居民们都从事哪些事情？
“沙头角村长——李爱（你爱）”这句话是怎么流行起来的？
岱西镇境内最高山海拔多少？
岱西镇主要工业企业包括什么？
为什么一些历史学家对1960年选举提出争议？
尼克松是哪个党派的总统候选人？
夏威夷州支持哪个候选人？
冲绳若梅鲷又被称之为什么？
冲绳若梅鲷身体的颜色是什么？
此鱼的体长约是多少公分？
此鱼以什么为食？
青山铺镇位于什么地方？
如今的青山铺镇是在哪一年成立的？
区划调整后，青山铺镇有几个村和社区？
乌卢鲁位于哪个公园？
原住民最早何时在乌卢鲁居住？
法律上，是如何规定乌卢鲁一带的所属权的？
乌卢鲁的入场费是多少？
乌卢鲁的别名是什么？
清政府在哪一年重修虎门炮台？
宇文邕娶阿史那氏的目的是什么？
宇文邕后来为何会疏远皇后？
阿史那皇后的谥号是什么？
苏沃洛夫有哪些头衔？
苏沃洛夫是哪个国家的？
苏沃洛夫有什么著作？
沃尔特·琼斯·贝拉米的职业是什么？
沃尔特·琼斯·贝拉米的身高是多少？
贝拉米的职业生涯共获得多少分？
小额贷款券的定义是什么？
最初，发行贷款的总数限制是多少？
小额贷款券被官方作废的时间是？
被大量使用的小额贷款券的面额是？
《哥斯拉·伊比拉·魔斯拉 南海大决斗》在哪一年上映？
良太的哥哥是谁？
比赛第一名的奖品是一艘什么？
《哥斯拉·伊比拉·魔斯拉 南海大决斗是哥斯拉系列电影的第几部作品？
参薯分布在哪些地区？
参薯所生长的地区海拔约是多少米？
参薯当做食材的时候，被称之为什么？
菲律宾保和省举办“参薯节”的目的是什么？
ubi kinampay是什么颜色的？
闵浦二桥的设计者是谁？
闵浦二桥的上下两层的构造是怎样的？
主桥设计的标准是什么？
闵浦二桥的主桥全长是多少米？
陈智燊的职业是什么？
陈智燊是怎样出道的？
在《冲呀！瘦薪兵团》中，陈智燊扮演什么角色？
陈智燊为什么加入娱乐圈？
陈智燊担任第一男主角的电视剧是哪一部？
现金流折现模型的涵义是什么？
切尔尼戈夫省位于哪个国家？
切尔尼戈夫省的范围包括哪些？
切尔尼戈夫省的首府是哪儿？
切尔尼戈夫省按种族边界分成了几个部分？
《穿裘皮的维纳斯》的作者是谁？
小说的女主人公以什么为原型？
小说开篇写了一个什么故事？
赛弗林什么时候更名为"格列高"？
小说结尾写了什么样的故事？
马里国徽里的图案是怎样的？
马里国徽是何时被采用的？
马里因是何时成为一个独立国家的？
国徽中间的清真寺是什么寺庙？
马里的座右铭是什么？
屏幕上每个按键以及什么各自对应一条“轨道”？
当一曲结束后什么到达指定的量则为过关？
玩家怎样得到分数？
狂热节拍发布于哪一年？
理查德·尼克松是哪个党候选人？
尼科美德二世是怎样夺下王位的？
尼科美德二世是谁的儿子？
全球之声的内容包括哪些？
全球之声在什么赞助下成立的？
路透社曾经给予全球之声什么资金？
恋姬†无双是BaseSon的第几部作品？
PC版游戏的正式日文标题是什么？
这款游戏的哪家公司研发的？
N比例铁路模型的动力来源是什么？
此鱼在夜间，会有何动作？
此鱼主要以什么为食？
此鱼的体长大概是多少？
什么是百想艺术大奖？
2017年的百想艺术大奖是第几届？
百想艺术大奖是何时设立电视部门的？
百想艺术大奖的审查委员分为哪两部分？
“百想艺术大奖”这个名字是何时更改并沿用至今的？
AVI的全称是什么？
为什么AVI已经属于老旧的技术却还是使用广泛？
在野外南美貘的天敌主要是谁？
南美貘又叫什么？
南美貘的体型有多大？
南美貘分布在哪儿？
南美貘的数量为什么减少了？
尚纯活了多少岁？
尚纯的童名叫什么？
哪里收录了尚纯所写的绝句《咏双松》？
尚纯出生于哪一年？
《十国春秋》一共多少卷？
洪亮吉《北江诗话》是怎样评价《十国春秋》的？
《越缦堂读书记》是怎样评价《十国春秋》的？
《四库全书总目提要》中是怎样评价《十国春秋》的？
《十国春秋》中的五表是哪五表？
中国的海榄雌科分布在什么地方？
海榄雌科植物在外观上有什么特点？
海榄雌科植物有什么作用？
2003年经过修订的APG II 分类法将海榄雌列入什么科目？
燧发枪被发明的时间是什么时候？
燧发枪的种类有哪些？
燧发枪是被哪种枪取代的？
普遍认为，燧发枪的发明者是谁？
燧发枪流行了多久？
武汉光谷为什么被足协取消俱乐部参赛资格？
姚翰林目前效力于哪儿？
2005至2008四年间作为替补球员，姚翰林在中超比赛中一共出场多少次？
在中国，白苞蒿分布在哪些省市？
白苞蒿生长的地区，海拔约是多少米？
江西称白苞蒿为什么？
泰姬玛哈酒店位于什么地方？
为什么泰姬玛哈酒店会成为泰姬陵酒店集团的旗舰旅馆？
2008年11月26日的恐怖袭击中有多少人伤亡？
印度特种部队花了多长时间将饭店内持枪者击毙？
冒鹤亭在抗战时期担任什么职务？
冒鹤亭的著作有哪些？
关于冒鹤亭，庄练在书中的说法是什么？
冒鹤亭的儿子是谁？
冒鹤亭的出生地在哪里？
在1950年，西班牙的总体情况是怎样的？
什么是“西班牙奇迹”？
“橄榄王国”称号的由来？
西班牙比较有名的汽车品牌是什么？
西班牙的旅游事业发展如何？
北疆风铃草的苞片有什么特点？
北疆风铃草的花冠是什么颜色的？
什么是北疆风铃草？
北疆风铃草的花萼裂片有什么特点？
北疆风铃草的果期有多久？
皇家泰国空军博物馆位于什么地方？
皇家泰国空军博物馆哪一年成立的？
皇家泰国空军博物馆成立的目的是什么？
博物馆的开放时间是什么时候？
乙酸铜有什么作用？
乙酸铜的焰色反应是什么颜色？
乙酸铜最早从哪里获得的？
陈苇绫第一次代表台湾出赛是什么时候？
陈苇绫首次获得金牌是在什么赛事上？
2009年世界运动会健力赛轻量级，陈苇绫破了哪些世界纪录？
相老车站在哪里？
相老车站站名怎么来的？
少年队的原名是什么？
在1981年，少年队的成员有哪些？
少年队正式出道的时间是什么时候？
他们初次亮相时候的广告标语是什么？
2004年，少年队为什么要重演“梦断城西”？
2017年，张磊从杭州绿城租借到哪儿？
张磊多少岁时入选广东宏远少年队？
张磊在哪一年转会到深圳队？
佐藤文也是什么人？
佐藤文也家乡在哪儿？
1992年起在《周刊少年Magazine》上连载什么漫画？
从2001年至2005年连载过哪些漫画？
2009年出任幸福实现党文化局长后，有什么成就？
从狭义上来看，流体机械主要指什么？
在机械工程领域中，涡轮机构主要用来做什么？
对于可压缩流体，这两种机械装置的建立基于什么原理？
最早的叶轮机械出现在什么时候？
无论是涡轮机还是压缩机，离心式或是轴式，它们的设计重点是什么？
亚努皮的父母均在哪儿工作？
亚努皮·迪赛为什么成为美国偶像历史性的第十三强决赛者？
亚努皮·迪赛为什么参加比赛？
亚努皮的父亲从事什么职业？
野山羊分布在哪些地方？
群族中野山羊的数量可以多达多少头？
幼山羊出生多久后会断奶？
野山羊生活在哪些国家？
明末清初鸣翠湖分为几个部分？
为什么刘发得到的封地比其他藩王小？
刘发是汉景帝第几个儿子？
刘发的母亲是谁？
刘发是何时去世的？
《重修汇通祠记》是谁撰写的？
汇通祠位于哪儿？
汇通祠最初由谁建造？
汇通祠旧称什么？
《魔法龙帕夫》的原唱是谁？
《魔法龙帕夫》的 歌词说了怎样的故事？
欢潭是哪座城市的市级文物保护单位？
欢潭的外观是什么样的？
韦赫特在哪支球队出道？
2004/05年球季韦赫特有什么卓越成绩？
2007/08年英超球季，韦赫特受伤多久后重返球场？
2009年7月24日韦赫特离开光明球场加盟史笃城，转会费有多少？
2013年7月2日，韦赫特签约了哪家足球俱乐部？
葡萄牙式的城堡和西班牙式的城堡的区别是？
描述一下葡萄牙国徽是怎样的？
葡萄牙国徽颁布的时间是？
浑天仪在航海的重要用途是？
当桑乔一世继承他父亲亚丰素的徽章时，盾牌出现了什么变化？
迪西岛什么时候开始成为皮特凯恩群岛的一部分？
从东北方向到西南方向长宽各多少？
迪西岛70％的面积被什么所覆盖？
葡萄牙水手发现迪西岛后将它命名为什么？
迪西岛的领土主权归哪个国家所有？
开角龙亚科又叫什么？
开角龙亚科在外形上有什么特征？
开角龙亚科与尖角龙亚科的最明显差异是什么？
开角龙亚科生存在哪个时代？
开角龙亚科这个名称来源于哪里？
08年夏季奥运会男子足球比赛外围赛（非洲区）什么时候举行？
布林迪西主要作物是什么？
《澳洲食肉植物》是谁出版的？
三联科技成立于什么时候？
三联科技以什么为产业核心？
为什么会制定防范外夷规条？
防范外夷规条是什么时候制定的？
《防夷五事》有哪些内容？
中国乒乓球队有多少人参加08年北京奥运会？
北京奥运会乓乓球项目和往届有什么不同？
什么是日本新字体？
在颁布当用汉字后的1950年代，为什么旧字体仍常用于印刷或书写？
榛名级护卫舰是何时被建造的？
榛名级护卫舰的名称由来是什么？
相较于其他海上自卫队护卫舰，榛名级护卫舰有什么优势？
《皇黎一统志》的作者是谁？
吴时任曾经参与编写过什么书目？
小说描写了一个什么故事？
孙士毅为什么撤离了升龙城？
MasterCard Contactless系统的特色是什么？
MasterCard Contactless系统的同类系统有哪些？
MasterCard Contactless的前称是什么？
什么是非接触式信用卡及扣账卡？
纽卡素大学发表的报告揭示了什么？
丙烯酸有什么外部特征？
本尼迪克特·理查德·奥格曼·安德森的主要研究方向是？
安德森的著作是什么？
安德森的祖父是谁？
安德森是在哪所大学获得学士学位的？
安德森是何时去世的？
戈伟的职业是什么？
戈伟现效力于哪儿？
江苏舜天为什么把戈伟留了下来？
戈伟在球场上司职哪里？
搭坐过海隧道巴士960S线全程需要多少钱？
乘客搭乘时获得优惠的要求是什么？
过海隧道巴士960S线是由谁经营的？
此线路是由何处开往何处的？
过海隧道巴士960S线是哪个地区的线路？
密涅瓦和墨丘利在匈牙利看到了什么？
雅典的废墟是谁的作品？
雅典的废墟最有名的部分是什么？
经济与社会秩序年鉴的德语是什么？
经济与社会秩序年鉴是谁首次发行的？
ORDO杂志设立的目的是什么？
ORDO杂志一份大概有多少页？
在ORDO杂志上发表文章的人有哪些？
目前，湖区已开辟为什么？
南车水库又称什么？
南车水库位于哪儿？
北海油田日生产石油多少桶？
1970年代之前，西方工业国家石油能源的主要供应者来源于哪里？
第四次中东战争爆发，对石油行业有什么影响？
北海石油的发掘带来了什么样的影响？
越南科技及商业股份银行的英文名是什么？
越南科技及商业股份银行是何时成立的？
越南科技及商业股份银行的最初注册资本是多少？
越南科技及商业股份银行的总部在哪里？
2001年，越南科技及商业股份银行签订了什么合约？
2008年胶济铁路列车撞人事故中有多少人受伤？
胶济铁路列车撞人事故是在哪一段铁路上发生的？
海军陆战队两栖侦搜大队又称为什么？
在成为正式侦搜队员之前，学员的训练课程有几个部分？
综合考验周的最后一关，为什么叫「天堂路」？
此部队与陆军海龙蛙兵训练内容有什么区别？
侦搜大队目前编制共有几个中队？
徐珂字什么？
1901年，徐珂担任什么职务？
徐珂编有哪些书籍？
徐珂与哪些人交好？
1911年，徐珂担任什么职务？
宗喀巴哪一年在甘丹寺赤巴任内圆寂的？
第一世达赖喇嘛的法名叫什么？
根敦朱巴十五岁时在哪儿出家为僧？
根敦朱巴为什么被称为“大班哲达根敦朱”？
根敦朱巴的著作有什么？
《魔鬼出没的世界》一书作者是谁？
本书共有多少章？
第二十一章是由谁写的？
这本书从天文学家的角度，描绘了什么样的社会现象？
萨根在本书中反复强调了什么观点？
梁敦彦生卒年是什么时候？
梁敦彦什么时候去往美国留学？
梁敦彦受谁的聘任，任两广、湖广督署文案职位？
梁敦彦什么时候担任北洋政府交通总长？
梁敦彦在耶鲁求学期间组织的棒球队有什么成就？
沈坤的祖籍在哪？
沈坤父亲的职业是什么？
民间为什么称沈坤为“武状元”？
沈坤的曾祖父是谁？
沈坤是何时出生的？
无限极广场的地理位置在哪里？
无限极广场大厦的前身是什么？
大厦现在的租户有哪些？
摩根士丹利购入维德广场的金额是？
设计无限极广场的是哪一家公司？
锦丰园为什么不如荃湾中心商场方便？
为什么锦丰园相比起荃威花园、千里台等住宅有较多选择？
吕方在哪些比赛中获得过冠军？
2007年的演唱会，谁担任吕方演唱会的嘉宾？
吕方有哪些作品？
两小无猜讲述了什么故事？
两小无猜是哪个国家的电影？
花儿乐队的第一首单曲是什么？
花儿乐队组建于哪儿？
花儿乐队的第一张专辑是什么？
2004花儿乐队吸收的吉他手是谁？
学校目前在校人数有多少？
什么是”双证书“和“一体化”？
2006年泛美棒球锦标赛指的是什么？
本届赛事的主办方是谁？
除了古巴，还有哪些国家参加了本届赛事？
此次赛事分为哪几个赛区？
彼得二世·卡拉乔尔杰是哪一朝代的君主？
希特勒决定摧毁南斯拉夫的原因是？
彼得二世政府的流亡路径是什么？
二战期间，瓜分南斯拉夫的国家有哪些？
彼得二世的死亡原因是什么？
潘多的主要成就是什么？
潘多什么时候进入中国国家登山队？
为什么潘多在当时被誉为世界女子登高第一人？
潘多什么时候成功登顶珠穆朗玛峰？
曾夺得冠军的是哪六支球队？
英格兰超级联赛的前身是什么？
为什么一些资料透露法尔奈克在前170年仍在位，并确定于前155年逝世？
法尔奈克一世是谁的儿子？
古希腊历史学家波利比乌斯是怎样描述法尔奈克的？
佛罗里达山狮现存的数量有多少？
佛罗里达山狮又名什么？
在美国哪个洲已进行保育工作来挽救余下的佛罗里达山狮？
为什么邀请特伦斯·杨作为本片的导演？
《铁金刚勇战魔鬼党》两次再上映的事件分别是什么？
出席《铁金刚勇战魔鬼党》25周年纪念的来宾有哪些人？
张涵予的成名作是什么？
张涵予毕业于什么学校？
张涵予凭借什么电影获得了30届金鸡奖最佳男主角？
张涵予主演的《湄公河行动》最终票房多少？
费尔南多·加戈为什么从8号球衣改成5号球衣？
费尔南多·加戈是哪个国家运动员？
什么是芬兰战争？
芬兰战争的参展国家有哪些？
瑞典战败后，哪些领土被割让？
瑞典军队离开芬兰时，签下了什么条约？
《闪电骑士大战地狱军团》在台湾什么时候首映？
《闪电骑士大战地狱军团》的剧情是什么？
该电影是哪家公司与日本方面合作拍摄的？
经德国片商发布的德语配音版DVD的名称是什么？
Boost C++ 函式库是一种什么样的程式库？
Boost的开发人员主要来自哪里？
为什么Boost要广泛使用模板（template）功能？
现有的 Boost 包含多少种函数库？
uBLAS 线性代数函数库是怎么工作的？
常见的有机磺酸有哪些？
方顺吉的职业是什么？
方顺吉的第一张个人专辑名字叫什么？
方顺吉在哪一年被查出服食摇头丸？
2004年，方顺吉有哪些活动？
除了方顺吉之外，《美梦成真》还有哪些参与人？
2008年世界大学棒球锦标赛的英文名是什么？
此赛事的举办日期是多久？
参加此比赛的国家有哪些？
哪两个国家是首次参加此赛事？
2008年世界大学棒球锦标赛的赛制是怎样的？
曾健明是怎样出道的？
曾健明最擅长演什么角色？
曾健明拿手的曲目有哪些？
1994年，曾健明获得了什么奖项？
曾健明签约在哪个电视台？
1990年代初为什么野外地区的人口及家畜暴增？
蒙古野驴也叫什么？
蒙古野驴的数量为什么下降？
新高港的建设为什么在1944年停止了？
新高筑港专用铁道是谁计划修建的？
姆拉登·克尔斯塔伊奇的父亲来自哪儿？
2009年3月17日姆拉登·克尔斯塔伊奇接替谁担任球队队长？
姆拉登·克尔斯塔伊奇出生于哪儿？
梧栖渔港的名称是怎么来的？
梧栖渔港在哪里？
沧龙亚科生存于什么时代？
沧龙亚科的化石在哪些大洲有过发现？
沧龙亚科首次出现在什么时候？
沧龙亚科主要以什么为食？
《王菀之Ivana首张国语创作专辑》是哪一年推出的？
《王菀之Ivana首张国语创作专辑》的香港版发行的日期是？
香港版的特别收录了什么歌曲？
第二版专辑有什么不同？
《奇异恩典》的作曲者是谁？
谁即位伊拉克王国成为了一个主权独立的国家？
伊拉克独立后哪国仍然在其境内保有军事基地？
宏安集团是什么的简称？
宏安集团的外判承包包括哪些方面？
2013年1月29日土地注册处资料显示，宏安旗下的商厦分别以多少资金易手？
2017年6月14日，旭辉控股收购的宏安地产项目包括哪些？
古川车站的经营者是哪条铁道？
在来线月台和新干线月台在设计上，有何不同？
2006年，货柜中心改名为什么？
新干线月台实际上的配置构造是什么？
新干线月台设置在哪里？
武藏关站的地理位置在哪里？
武藏关站的洗手间为什么转移？
武藏关站的编号是多少？
武藏关站在东京的哪一端？
王歆博在哪一年升入山东鲁能泰山一队？
王歆博的曾用名是什么？
王歆博出生于哪儿？
深圳队以什么名字给王歆博注册的？
什么是蛋白质四级结构？
什么是四级结构？
具有四级结构的蛋白质的实例有哪些？
四级结构的变化是如何发生的？
病毒衣壳有多少聚体？
伯根-贝尔森集中营位于哪里？
1943年到1945年，有多少人死于集中营？
伯根-贝尔森集中营中，有多少人死于斑疹伤寒？
该集中营被哪国军队解放？
BBC的随军记者理查德·丁布尔比是怎样形容当时景象的？
环首刀哪个时期最早出现的？
环首刀有什么特点？
保良局何荫棠中学的地址在哪里？
保良局何荫棠中学的前身是什么？
到今天，保良局何荫棠中学有多少位老师离职了？
是谁首次制得了二氧化三碳？
是谁创造了低氧化碳这个名称？
二氧化三碳可以如何制备？
二氧化三碳是实际用途有哪些？
关于火星表面的颜色问题，是谁推翻了关于二氧化三碳的说法？
李良年又名什么？
浙西六家中除了李良年外，还有哪些人？
冷湖镇的总面积是多少？
2007年，冷湖镇的GDP是多少？
冷湖镇的气候特征是什么？
福州义序机场位于哪里？
为什么日军第二次占领福州后，加快机场修建工作？
当时修建机场的都有什么人？
福州义序机场什么时候转为纯军用机场？
2005年后，义序机场的功能定位有什么变化？
互文性是什么意思？
互文性的创造者是谁？
评论家Wiliam Irwin是如何评价互文性的？
Bakhtin 的对话主义研究内容有哪些？
索绪尔的结构主义符号学研究的内容是什么？
张露因什么而红遍上海？
张露有什么的美誉？
张露4岁时随家人移居到哪儿居住？
张露是怎样走上歌手之路的？
半带裸颊鲷的俗名是什么？
此鱼的身体是什么形状的？
此鱼的身体大约是多长？
如果食用半带裸颊鲷的话，适合怎样烹饪？
潘德夫现效力于哪支球队？
潘德夫18岁时被哪家足球俱乐部签下？
2007-08年度，潘德夫在欧洲联赛冠军杯对皇家马德里的赛事中，取得了几个入球？
潘德夫正式加盟国际米兰是哪一年？
2011年8月26日，那不勒斯官方宣布潘德夫将以租借形式加盟球队，租借费为多少？
《写给西藏的歌——和平的艺术》这张专辑什么时候公开发行的？
写给西藏的歌这张专辑的目的是什么？
八斗子渔港的渔港等级是多少？
八斗子渔港的机关是什么？
港口的宽度是多少公尺？
每年9月至翌年5月渔港大多吹什么风？
电子出版又称什么？？
电子出版包含哪些内容？
非网路的电子出版物包括哪些？
「电子出版」一词曾经被用来描述什么服务？
「电子出版」被用来描述生产、发布、以及使用者互动的新形式的发展，在哪些方面可以找到例证？
成功渔港除了发展渔业外还有什么功能？
新港渔港是何时动工，何时完工的？
在1929年至1932年期间，新港渔港经历了什么事件？
成功渔港最近的大型疏濬及建设是在哪一年？
短头真银汉鱼分布在哪些地区？
此鱼的体长大概是多少？
此鱼主要以什么为食？
此鱼的第二背鳍的具体位置在哪里？
杨光跟谁是同一批火车头青训体系队员？
杨光第一次接触中国职业足球是什么时候？
火车头队都有谁被深圳平安以900万的价格整体买断？
杨光什么时候宣布退役的？
青岛山海拔高度为多少？
青岛山地处于什么位置？
青岛山曾经更改为什么名称？
青岛山炮台遗址是什么级别的文物保护单位？
市政府修复好的德军要塞地下指挥部，什么时候向公众开放？
奥林匹克公园站是北京哪两条地铁的换乘站？
8号线站台吊顶是如何与地面附近水立方遥相呼应的？
8号线车站共有几个通向车站大堂的出入口？
SharpDevelop主要用作开发什么程式语言？
SharpDevelop可以用做什么的替代品？
SharpDevelop的最新版本是哪一版本？
最新版本的SharpDevelop是何时推出的？
什么是SharpDevelop？
哪些地方说马来语？
“最大—最小堆”里的“堆”是什么意思？
“最大—最小堆”的名字是怎么来的？
最大层和最小层交替出现的二叉树有什么特点？
根结点的键值是多少？
“最大—最小堆”的复杂度是多少？
台湾，于世界版图上的位置在哪？
台湾地震带主要有哪几部分？
台湾东北部地震的原因是什么？
嘉义大地震时产生了什么现象？
西部地震带为什么容易造成灾情？
因诺肯季是哪个国家的电影演员？
1990年，因诺肯季被授予什么头衔？
因诺肯季的代表角色有什么？
在电影《小心汽车》中，因诺肯季饰演了什么角色？
萱沙炎公园位于什么地方？
港铁巴士K68线是何时被拆分成两条线路的？
港铁巴士K68线为什么要拆分成两条线路？
现时此线的主要客源有哪些？
此条线路在新市镇内的特殊性是什么？
港铁巴士K68线途径哪些地区？
各大唱片公司为什么纷纷扬言未来将把宣传费运用在其他媒体上？
什么是308条款？
第十二届金曲奖颁奖典礼主办单位东森电视为什么以「-{反}-盗版」为号召？
磁州在哪一年降为磁县？
磁州又作什么？
磁州名字的由来是什么？
金正日花属于什么科？
金正日花在外表上有什么特点？
如今世界上有多少个国家栽培了金正日花？
每年「金正日花展」的参观者都有谁？
弗里德里希是哪个国家的运动员？
弗里德里希在哪里出生的？
2002年夏季转会到哪支球队？
加入国家队后，弗里德里希在正式比赛中表现如何？
埃尔纳内斯有哪些优势？
埃尔纳内斯是哪个国家运动员？
朱美拉澳门酒店是哪家集团提出的兴建计划？
信德集团在2005年至2006年与哪家集团进行过洽谈？
朱美拉澳门酒店选址位于何处？
朱美拉澳门酒店占地面积有多大？
矫喆什么时候进入山东鲁能泰山青年队？
什么时候首次开始参加国家队的集训？
2010年，矫喆在场上为什么对年轻球员张弛进行辱骂？
矫喆殴打队友事件后，接受了什么处罚？
广州古代文化是怎么形成的？
广州文化在哪些方面有重要成就？
高雄炼油厂位于哪儿？
高雄炼油厂占地面积多少？
九广铁路小童储值票是何时停止使用的？
九广铁路小童储值票的票值是多少？
九广铁路小童储值票的流通时间是什么时候？
九广铁路小童储值票的目标人群是哪些？
车票的有效期是多久？
江西理工大学位于中国哪座城市？
在哪一年，学校更名为现在所使用的“江西理工大学”？
学校周围有哪些高校？
激光电源可分为哪些种类？
激发激光器发光的部件是什么？
击穿CO气体需要多少伏电压？
激光电源根据什么雕刻出各种深浅不一的图案？
台湾播出《银河骑士》的时间是？
两位外星人和平使节带来了什么礼物？
宇宙防卫总部的作用是什么？
第五系列太空警徽的作用是什么？
《银河骑士》是什么？
邓猛女是哪位皇帝的皇后？
邓猛女的曾祖父是谁？
邓猛女为什么姓梁？
邓氏一族因邓皇后的原因显贵荣华，有哪些表现？
邓皇后因为什么而死？
开慧镇的名字怎么来的？
开慧乡在撤销前后分别属于什么地方？
区划调整后有几个村和社区？
块规的用途是什么？
在使用块规时有什么注意事项？
块规通常多少个为一组？
为满足不同尺寸的量测需要，块规做了哪些改进？
块规因为什么而广受工业界的重视与应用？
常见的亚砜有哪些？
亚砜的通式是什么？
在医药中应用的亚砜有哪些？
亚砜可以怎样得到？
什么是亚砜？
科誉的前身是什么？
1992年科誉在哪儿成立有限公司？
科誉的创办人、首任主席、行政总裁兼首席执行官是谁？
在香港电影《无间道》中坐大班椅的男主角是谁？
B2的成员都有谁？
B2是何时正式出道的？
B2是何时推出首张EP的？
宣布推出乐坛之后，Amy做什么工作？
Amy是何时重返乐坛的？
威廉·亨利·“斯马什”·帕克的职业是什么？
威廉·亨利·“斯马什”·帕克的绰号是什么？
斯马什·帕克在哪一年的NBA选秀中落选？
威廉·亨利·“斯马什”·帕克有多高？
紫荆的别名是什么？
黄山紫荆花是什么颜色？
荚果的长度约是多少？
紫荆主要分布在中国的哪些地区？
香港的法定代表花卉是什么花？
《诸病源候论》的编著者是谁？
《诸病源候论》是哪国的医学典籍？
《诸病源候论》的内容？
《诸病源候论》记载的赤虫是什么？
路姜的职业是什么？
路姜在哪一年加入北京国安青年队？
2012年，路姜加盟了哪里？
纽西兰鹌鹑什么时候灭绝的？
雄鹑与雌鹑有什么区别？
纽西兰鹌鹑最初由谁在第一次旅程中有所描述？
第一个标本是什么时候采集的？
梅西大学的研究发现了什么？
卡美拉与加欧斯决战后的冬天发生了什么？
特伦特河畔斯托克又叫什么？
被评选为“奢华购物”主题里“最受欢迎命名”之一的名字是什么？
李玉的字和号是什么？
“其才足以上下千载，其学足以囊括艺林”这句话出自哪位诗人的哪本著作？
在焦循《剧说》中，李玉一生都不曾为官的原因是什么？
李玉是哪一派作家的主要代表？
李玉所作的传奇的特点是什么？
玛黑区在哪个国家？
19世纪末和20世纪上半叶，蔷薇路(Rue des Rosiers)周边地区成为谁的家园？
近年来，随着国际游客到巴黎旅游的人数增加，玛黑区有什么变化？
玛黑区的艺术、文化氛围为什么浓厚？
在2011年第30届新一代设计展中，涉及抄袭事件的公司是？
新一代设计展在1982年被称之为什么？
经济部为什么表示行政院核定自2014年起场租减半？
新一代设计展举办的目的是？
新一代设计展展出的作品领域包括哪些？
奥巴西是哪个国家的足球运动员？
奥巴西的职业生涯有哪些成就？
奥巴西的职业生涯开始于哪一年？
2007年奥巴西加盟了哪支球队？
奥巴西加盟瑞典球队AIK后，帮助球队获得了什么荣誉？
为什么多维新闻会被反中共媒体批评？
多维新闻是谁创办的？
推出中华民国空气污染指标的目标是什么？
空气污染指标主要是以哪五种空气污染物数值来进行换算？
空气污染指标有哪几个级别？
台湾有几个空气品质监测区？
中华民国空气污染指标是在哪一年推出的？
为什么城里人有时也会被称做城市乡巴佬、都市俗？
在中国东北地区，乡下人亦常被称为什么？
男子50米手枪共有多少运动员参加？
哪位选手赢得了金牌？
本次比赛项目分为几个阶段？
黑监督吸蜜鸟在什么地方被发现过？
在什么岛上也发现过黑监督吸蜜鸟的化石？
为什么很多黑监督吸蜜鸟被用来制作标本？
黑监督吸蜜鸟的栖息地受到了什么破坏？
现在黑监督吸蜜鸟的标本存放于什么地方？
迅销公司持有的品牌有哪些？
迅销公司在服装界的地位是怎样的？
迅销公司早期从事什么业务？
UNIQLO的前身是什么？
1991年公司正式改名为什么？
美眉校探的编剧是谁？
美眉校探的主演是谁？
美眉校探获得怎样的收视反响？
美眉校探在播映期间获得了哪些提名？
皇家或王家的英文是什么？
在南美西语系中，使用“王家”一词的著名的例子有哪些？
荷语系中是如何表示皇家一词的？
在英语中，使用皇家一词的例子有哪些？
皇家或王家（Imperial、Royal）是一个头衔，在多个国家的语言均有类似的制度，由皇室或王室亲自授予头衔予各机构。
阿兹特克人的历史观是如何形成的？
奥梅特奥特尔的孩子是谁？
在初始时，东西南北四个方向分别是由谁统治的？
Nahui Ocelotl的意思是什么？
「太阳雨」时期是如何被毁灭的？
慈航真人是什么神灵？
民间一般把慈航真人与什么佛祖形象等同？
民间对慈航真人的造像多以什么出现?
北品川站的车站编号是多少？
为什么这个车站曾经被命名为北品川停留场？
品川站在哪个区？
检票口的位置在哪？
新设一座电梯专用的天桥，是在哪一年？
《Yorosen!》承接原时段的什么节目？
收视率在周内有什么变化？
对于网络批评，SSM公司发表了什么声明？
阳朔二年（前23年），改封信都王刘兴为什么？
汉成帝认为谁没有才干？
外戚王氏与昭仪赵合德都支持立谁为太子？
本片内容改编自哪里？
麦斯长大后在什么地方工作？
麦斯的叔叔死后，他飞往普罗旺斯打算做什么？
麦斯未能及时赶回伦敦，后来发生了什么？
乘数定价模型是什么类型的模型？
市销率用什么作对比？
细双光鱼属于什么科？
细双光鱼分布的地方水深多少？
细双光鱼全身共有多少发光器？
细双光鱼呈什么颜色？
印古什人自称什么？
印古什又译为殷古什和什么？
印古什自治州在1936年改为什么？
中国体操队有多少人参加2008年北京奥运会？
中国体操队首次参加奥运会获得多少奖牌？
汉苏斯龙属的命名是怎么来的？
汉苏斯龙与其他厚头龙类的有什么差别？
栗驹高原车站是由哪个铁道经营的？
车站的原本预定命名是什么？
栗驹高原车站为什么于2007年废线歇业？
目前离栗驹高原车站最近的车站是哪一个车站？
为什么要设置月台闸门？
除了铁路运输业务之外，江之岛电铁还有什么作用？
江之岛电铁的前身是什么？
江之岛电铁是何时改成现在这个名字的？
江之岛电铁公开挂牌上市是什么时候？
江之岛电铁股份有限公司的总部设在哪里？
《鸟人》获过什么奖项？
卡德尔出版过哪些图书？
卡德尔的妻子是何时去世的？
卡德尔是因何去世的？
在卡德尔手中被退稿的图书是哪一部？
谁继承了卡德尔的事业？
“阿兹特兰”名字的由来是什么？
建立特诺奇蒂特兰城的人是谁？
阿兹特兰的意思是什么？
特诺奇蒂特兰城的意思是什么？
《异域》的作者是谁？
作者使用邓克保为化名的原因是什么？
是谁将小说改编为电影的？
原中华民国国军如今的简称是什么？
赵廷美的父亲是谁？
“金匮之盟”是什么意思？
赵廷美为什么被降为涪陵县公？
赵廷美名字的由来是什么？
是谁恢复了赵廷美的秦王爵位？
新会人口最多的十个姓氏是哪些？
新会哪个镇人口密度最高？
新会信仰什么宗教？
新白河车站是哪两个铁道所共用的车站？
1994年之前，新白河车站主要输送货物的类型是什么？
新白河车站的实际位置在哪里？
新白河车站在日本的特殊性体现在哪里？
新白河车站的原名是什么？
朴主永的厉害之处有哪些？
朴主永什么时候成为公认的十大最值得期待的新星之一？
朴主永在摩纳哥効力了几个球季？
2010年南非世界杯朴主永有哪些功绩？
2016年全北现代汽车与FC首尔终极一战中，朴主永做出了哪些贡献？
什么是体温调节？
体温调节的中枢位于什么地方？
什么是人体的核心温度？
五丝马鲅常群栖息在哪里？
五丝马鲅又称什么？
什么时候和翌年三月初是五丝马鲅的盛产期？
五丝马鲅分布在哪儿？
广州市第一人民医院创立于何时？
广州方便医院的前身是什么？
广州市市立医院的前身是什么？
《皮纳福号军舰》讲述了什么内容？
《皮纳福号军舰》在哪里首演的？
《皮纳福号军舰》讽刺了哪些人？
《狐狸与猎狗2》这部电影是由哪家公司制作的？
《狐狸与猎狗2》是何时首映的？
这部电影的双碟版DVD已经在哪里发行了？
《天使在人间》的卖点是什么？
阿娇为什么觉得继续维持Twins组合很为难？
冯祖荀任教的课用的是什么教材？
留学期间，冯祖荀有何事迹？
冯祖荀与中国数学会之间的关系？
冯祖荀是何时病逝的？
什么是绝对收敛？
一个积分绝对收敛的函数又称之为什么？
范数概念的特例有哪些？
《哥吉拉vs碧奥兰蒂》在哪一年上映？
《哥吉拉vs碧奥兰蒂》在台湾戏院上映时的片名是什么？
谁加入了ANB计划？
胡仙什么时候开始接掌星岛报业？
胡仙一度拥有的7份报章包括哪些？
胡文虎基金会以什么形式注册？
江乐士披露「胡仙案」的内情是怎样的？
白石藏王车站的经营者是谁？
旅客如何在白石藏王车站转车？
白石藏王是哪条线路的车站？
《娱乐增刊号》什么时候发行的？
本张黑胶碟收录的曲目以什么为主？
「娱乐增刊号」什么时候公布了新黑胶唱片与DVD即将发售的讯息？
在内分泌系统中，脐轮据说与什么有关？
位置最低的丹田在哪个区域？
冉广岐是因为什么事情而被熟知的？
菜豆的栽培历史有多久？
矮菜豆是什么类型的豆类？
在煮食四季豆时，有什么注意事项？
斑豆生长在什么地方？
《大海》是谁的专辑？
专辑《大海》的音乐风格是什么？
《大海》专辑里，收录了哪些歌曲？
哪首歌是张雨生写给父亲的歌？
对《大海》这张专辑，大众的评价是什么？
谢永常的灵骨是在哪里被挖掘到的？
谢永常的出生地在哪里？
永历七年，谢永常经历了哪些事情？
导致谢永常身亡的是哪场战役？
谢永常是什么时候跟着郑成功的行列的？
赤汤车站在哪里？
男子公路自行车个人计时赛赛道有多长？
每组中的两名车手间隔多长时间出发？
什么是WS-Security？
WSS协议包含了哪些信息？
OASIS组织是何时发布WS-Security的1.0版本的？
协议是如何保证端到端的安全？
负责《LOVE YOU 我的勇者公主》的插画家是谁？
《LOVE YOU 我的勇者公主》的中文版由谁发行？
《LOVE YOU 我的勇者公主》的女主角是谁？
《LOVE YOU 我的勇者公主》由于销售达500万集，被称之为什么？
来到现实世界的罗莎莉引发了哪些事件？
《法网恢恢》是谁主演的？
《法网恢恢》是哪个公司制作的？
塔斯曼区的毛利语是什么？
塔斯曼区盛产什么酒？
里士满的人口有多少？
塔斯曼区是谁发现的？
塔斯曼区的东部地区包括哪些？
中国柔道队有多少人参加2008年北京奥运会？
中国柔道队女子项目在1992年巴塞罗那奥运会夺得几枚奖牌？
Casey是什么？
Casey的名称怎么来的？
Casey字体和其他相似字体有什么区别？
猪毛蒿分布在哪些地区？
猪毛蒿所生长的地区海拔约是多少米？
陕西地区，将猪毛蒿称之为什么？
毛滨蒿是哪个地区对猪毛蒿的称呼？
什么是猪毛蒿？
今跳马乡在1995年长沙地区撤区并乡镇之前叫什么？
区划调整后有多少个村？
阿普伽专攻哪个科目？
阿普伽是哪个领域的杰出人物？
阿普伽为什么会广为人知？
1959年，阿普伽获得了什么专业的硕士？
阿普伽在哥大医学院的特别之处在哪里？
什么是2020年宏愿？
1958年，双江镇属于哪里管辖？
双江镇在1995年长沙地区撤区并乡镇之前叫什么？
区划调整后有几个村和社区？
市场趋势有哪几种？
最早以牛市跟熊市来形容市场的多头及空头是什么时候？
什么是随机游走假说？
什么叫熊市？
Java认证和授权服务简称是什么？
JAAS是什么的补充？
JAAS之前作为一个扩展库是由哪个公司提供的？
JAAS的主要目标是什么？
《西斯廷圣母》也被叫做什么？
《西斯廷圣母》是谁的代表作？
《西斯廷圣母》名字的由来？
《西斯廷圣母》现在收藏于哪里？
第三次靳云鹏内阁成立和结束于哪一年？
为什么靳云鹏安排的李士伟没有继任财政总长反而最终被免去职务？
为什么此届内阁的合法性受到质疑？
为什么此届内阁的国务总理和阁员的任命由内阁署理行之？
最终由谁继任总理？
赵一萍原名是什么？
第二次国共内战期间，赵一萍担任了哪些职位？
赵一萍是哪里人？
中华人民共和国成立后，赵一萍先后担任过哪些职位？
赵一萍于哪一年被授为海军少将军衔？
李呈瑞于哪一年参加红军？
李呈瑞获得过哪些勋章？
李呈瑞于哪一年逝世？
李呈瑞在抗战中担任过哪些职位？
让-路易·比安科毕业于哪里？
1982年让-路易·比安科被任命什么职务？
2011年社会党总统候选人初选阶段，让-路易·比安科支持的人有什么变化？
让-路易·比安科出身的家庭有什么特点？
让-路易·比安科出版的著作《假如我是总统…… 2012年做什么？》主要阐述了什么？
运动系统的概念是什么？
运动系统的主要部分包括哪些？
低级反射的主要作用是什么？
为什么脑是较脊髓更高一级的运动中枢？
常见的运动系统疾病有哪些？
根据2008年苏丹人口调查，丁卡总人口约为多少？
丁卡部落主要分布在哪里？
丁卡人信奉的唯一一个至上神、造物主是谁？
丁卡人眼中最大的血亲戚的联合体是什么？
居住在一个部落或者之下子部落甚至小部落的人之间全都存在血缘关系吗？
《苏姗娜之歌》的作者是谁？
《苏姗娜之歌》在台湾由哪个出版社出版？
《苏姗娜之歌》英文原版与内地简体版之间相隔多少年？
罂粟花有什么作用？
罂粟花被当成在战争中伤亡士兵的纪念物的原因是什么？
美国加利福尼亚州的州花是什么？
加州指定的加州罂粟日是几月几日？
在欧美及英联邦各国的国殇纪念日，当地官员及民众会在胸前衣襟佩带什么来表示悼念？
施思明博士病故于哪家医院？
施思明博士担任联合国医学的职责是什么？
施思明担任了多久联合国医学总监？
施思明是哪里人？
斑林狸又名什么？
斑林狸主要分布在哪里？
斑林狸的模式产地在哪里？
斑林狸主要的食物是什么？
硫辛酸具有什么性质？
硫辛酸具有什么作用？
硫辛酸以何种结构存在？
硫辛酸在哪一年被分离成晶体？
硫辛酸主要分布在哪里？
马拉巴灵猫在哪些地区较为普遍？
马拉巴灵猫与大斑灵猫的关系是什么？
马拉巴灵猫主要生活在哪些地区？
马拉巴灵猫活动及其捕食的特点有哪些？
马拉巴灵猫可以制作成哪些药材？
小灵猫又名什么？
小灵猫外形上有哪些特点？
小灵猫多以什么为食？
小灵猫具体分布于哪些地区？
小灵猫栖息于哪些区域？
黑足猫栖息于哪些地区？
为什么说是黑足猫最小的猫科之一？
为什么很难见到黑足猫？
黑足猫主要猎食的猎物有哪些？
成年雄猫有什么特点？
彰化基督教医疗财团法人是谁在何时创立的？
云林基督教医院坐落于何处？
何时开始开始聘任牧师的院牧工作？
贾特拉帕蒂·希瓦吉国际机场位于什么地方？
贾特拉帕蒂·希瓦吉国际机场营运的航线是什么？
机场停机坪的设施有哪些？
1946年，皇家空军对机场管理作了什么改变？
在机场开始营运的第一年每天约处理多少民航客机？
肖特330投入服务时以什么而著称？
雪尔帕人型首个用家是谁？
为什么肖特330比较安静和坚固？
王宠惠内阁成立和结束的时间？
是谁主张内阁成员应该由参加过华盛顿会议的代表和「好政府主义」的支持者组成？
为什么王宠惠内阁一开始被社会舆论寄予较大期望被称为「好人内阁」？
胡适等人建议政府如何做？
为什么曹锟、吴景濂等人积极倒阁？
王薄是哪里人？
王薄为什么会起兵反？
王薄北上与孙宣雅、郝孝德等部联合和结果如何？
唐高祖武德二年，王薄做了什么？
王薄死于何时？
日野江城也被记作什么？
日野江城的地理位置特点？
日野江城4次发掘调查出土了什么？
有马氏为什么会成长为战国大名？
为什么日野江城废城会退出历史舞台？
美国新浪潮是指什么？
为什么好莱坞电影会开始对类型电影从形式到主题进行反思？
美国电影为什么进行技术方面的变革？
美国电影技术方面的变革有哪些？
此时期「电影小子」有哪些？
三棱龙属生存的时期？
三棱龙属的外表特征是什么？
三棱龙的头骨独特支出体现在哪里？
三棱龙属和哪些生物一起被归类于阔孔亚纲？
三棱龙的化石发现于何处？
萨瓦语'是哪种语言的方言？
萨瓦语'位于哪些地区？
萨瓦语的几种子方言多与什么有关？
举出萨瓦语中环境方面的例子？
那个大学的方言学中心从事于有关萨瓦语的专业研究？
《美国大白痴》是哪个乐队的专辑？
Green Day于哪一年开始制作《美国大白痴》？
为什么专辑的主题是反战？
《美国大白痴》在2006年MTV音乐录影带大奖MTV Video Music Awards中获得哪七个奖项？
除特别注明专辑中所有歌曲均由谁创作？
蕊蕊的原名是什么？
2004年蕊蕊的经历有什么？
2009年蕊蕊与那个公司签约？
组合「HunterZ」中有哪些成员？
蕊蕊与台湾艺人金刚结束恋情的原因是什么？
汪大燮内阁成立和结束的时间？
为什么汪大燮能成为国务总理？
为什么内阁名单出台引起曹锟、吴景濂、张伯烈等人的反对？
曹锟的反对声明的结果是什么？
汪大燮届满之后敦请谁代理总理职务？
贝克街抢案是什么？
抢匪们是如何实行计划的？
事件发生当时是谁通知了警方？
为什么抢匪仍在银行里面可警方却没能发现？
以贝克街抢案为主线的电影叫什么？
侯丽节也被称为什么？
侯丽节是哪些地区的重要节日？
侯丽节的精神所在是什么？
在节日为期一周的时间里会做什么？
近年不少地区模仿洒红节庆典的形式，以色彩节举行庆祝活动的目的是什么？
伊藤加奈惠所属公司是什么？
伊藤加奈惠毕业于什么学校？
伊藤加奈惠为什么想成为声优？
2007年伊藤加奈惠在『守护甜心!』中出演了什么角色？
伊藤加奈惠获得过什么奖项？
苏桐有什么特长？
「喇叭弦」的来历是什么？
被日本人留用的3名台湾戏曲乐师分别为谁？
苏桐曾担任的多部电视歌仔戏的音乐指导中哪些戏有唱片行世？
按司是什么？
《中山世谱》等琉球史书中关于过往的记载和事实有什么出入？
按司割据势力什么时候才被消弱？
为什么只有国头按司家家族姓马氏，名乘头世袭为「正」字？
据《琉球藩臣家禄记》记载，琉球国末年共有多少家按司？
麻黄杏仁甘草石膏汤出自哪一本书？
麻黄杏仁甘草石膏汤的简称是什么？
麻黄杏仁甘草石膏汤是由哪些配方制成的？
麻黄杏仁甘草石膏汤主治证是什么？
为什么麻黄杏仁甘草石膏汤清泄肺热，疗效可靠？
南非每年有多少人死于道路意外？
南非道路时速限制是多少？
2000年的南非铁路网有什么特点？
南非的主要港口有哪些？
南非的电车系统最后于哪一年关闭？
Grace的全写是什么？
什么是Grace？
Grace的可以在哪些系统下运行？
Grace从何演化而来？
Grace又被称为什么？
铁电性是谁发现的？
一个铁电电容器的典型结构是什么？
改变晶格的两个因素是什么？
什么是焦电性？
国家广场位处于哪里？
国家广场的灵感来自于哪里？
美国国会何时开始限制在国家广场区域拓建工程项目？
麦克米兰计划是如何产生的？
调兵山市地处于哪里？
调兵山市的管辖范围是什么？
调兵山市的原称是什么？
铁法市名字的由来是什么？
铁法市何时更名为调兵山市？
金泛本名是什么？
金泛的出道影片是哪一部？
金泛于哪一年走红？
2013年10月，金泛与哪一位女星拍摄《火之女神井儿》而成为恋人？
金泛曾到澳大利亚留学，为什么又回到韩国？
珍娜·荷兹于哪一年进入色情电影界？
珍娜·荷兹赢过哪些成人产业大奖？
珍娜·荷兹这个名字是怎么得来的？
珍娜·荷兹拥有哪几国血统？
在2002年至2005年，珍娜·荷兹就业于哪家公司旗下？
兰大卫毕业于哪个学校？
兰大卫于哪一年退休？
兰大卫的出生地在哪里？
1957年10月,兰氏因为何种原因去世？
兰大卫常年在哪里行医？
2009年中国足球甲级联赛是由谁举办的？
2009年中国足球甲级联赛开幕式及揭幕战的地点在哪里？
2009年中国足球甲级联赛的赛事冠军是哪个队伍？
本届赛事中的升级球队是哪几支？
2009年中国足球甲级联赛的赛事亚军是哪个队伍？
工具栏放置了哪些元素？
早期和现代的工具栏有什么区别？
工具栏在哪些办公软件套装上很常见？
浏览器分别使用自己的功具栏和外部工具栏实现哪些功能？
顽固的特洛伊木马程序伪装成搜索栏有哪些共同的特点？
格洛克25是由那个公司设计生产的手枪？
格洛克25的展出时间是哪一年？
为什么格洛克25和没有在美国上市？
格洛克25手枪具有解锁和采用直接后座作用的套筒操作的原因是什么？
格洛克25 SDN是格洛克25向哪个国家的执法机关出售的版本？
苏州高新技术产业开发区开发建设于哪一年？
2002年9月，苏州市委、市政府对新区、虎丘区、相城区、吴中区等进行了哪些区划调整？
苏州高新区（虎丘区）现下辖有哪些地区？
何曼是那个时期的历史人物？
何曼参与黄巾起义，叛乱平息后占领了哪些地区？
据《三国志·魏书·武帝纪》记载，何曼于哪一年率众投降？
《三国演义》中如何描述何曼的外形？
小说《暗三国志》对何曼作了哪些描写？
中华人民共和国第十一届全运会的射箭比赛的举行时间？
第十一届全运会的射箭比赛的举行地点是哪里？
参与本届全运会的运动员如何获得参赛资格？
个人预赛中决赛，成绩最好的多少人可以取得最后的参赛资格？
女子个人预赛的比赛结果是什么？
让-弗朗索瓦·科佩现任什么职务？
1997－2002年让-弗朗索瓦·科佩的经历是什么？
2007年让-弗朗索瓦·科佩以其国民议会议员身份竞选为什么党派的主席？
科佩和菲永最终达成了什么协议？
《阴道独白》的作者是谁？
《阴道独白》获得过什么奖项？
《阴道独白》在中国的演出引起了哪些中美媒体的关注？
美国《时代周刊》将《阴道独白》在中国大陆的首演评价是什么？
V日义演是什么？
Syfy制作播放的著名影集有哪些？
《星际争霸战》的创作者是谁？
1997年，Viacom做了什么举动？
频道的高清版本在哪个时间哪个频道推出？
紫珠属的植物主要是什么？
紫珠属的种生长在哪些地区？
紫珠属中生长在温带的种和生长在热带的种有什么区别？
紫珠属果实的外形有什么特点？
紫珠属的什么效应被美国农业部农业科研局申报了专利？
险礁屿的地理位置？
险礁屿名字的由来是什么？
险礁屿上拍过什么偶像剧？
岛上唯一的民宿的特点？
如何才能到达险礁屿？
重力位能或重力势能是什么？
能量守恒对这种重力位能的要求是什么？
为什么引力势能formula_5在广义相对论，重力位能被塑造成兰道-栗弗席兹赝张量 ？
加上物质的应力-能量张量至兰道-栗弗席兹赝张量的结果是什么？
为什么有些人反对在基础上做如此的延伸？
什么是多音字？
破音字是什么？
为什么日本汉字的读法一般有二个以上？
汉字简化的「同音合并」主要以什么为基础？
「粤语正音运动」中，部分高校推行何文汇等人主张的「正音」造成什么结果？
罗克士·潘尼是哪个国家的人？
罗克士·潘尼曾学习的院校是什么？
从哪一年起潘尼的作品在全世界范围内展出？
他的树状雕塑出现哪些美术馆和基金会的展厅里？
潘尼目前在哪里居住和工作？
柯灵有哪些称号？
柯灵少年时期的经历是什么？
柯灵在哪里发表了它的第一篇作品？
建国后柯灵担任过哪些职务？
张爱玲的哪本小说提到了柯灵？
毛利秀元所处的时代？
毛利秀元曾一度成为谁的养子？
毛利秀元在庆长之役做了什么？
关原之战时秀元在毛利军中的职位？
毛利秀元的墓地在何处？
国际危机组织的任务是什么？
国际危机组织是由谁建立的？
国际危机组织资金来源是什么？
国际危机组织总部设在哪里？
组织目前拥有17外地办事处分布在哪儿？
台西镇的地理位置？
德租时期的台西镇的范围大致包括哪些？
“台东”“台西”之名的来源是什么？
1901年，开始建设台西镇？
1935年，政府对台西镇做了什么改变？
人体探险队播出的频道是什么？
人体探险队节目的目的是什么？
目前唯一的Super Junior每一个成员都参加出演了的综艺节目是什么？
为什么人体探险队原本是暂时性中段，最后却宣布结束？
南非连接航空与南非航空和南非快运航空的联系是什么？
南非连接航空成立于哪一年？
南非连接航空1995年和纳入了哪些航空公司？
南非连接航空的市场分布？
2008年9月24日，南非连接航空机队的平均机龄是多少？
温嫩登校园枪击案发生的地点？
据BBC报道的枪击案受害者信息有哪些？
枪手在汽车陈列室杀害了那些人？
稳重提到了哪些关于枪手的个人信息？
凶手父亲将会面临什么？
日本工大的本部设立在哪里？
日本工业大学的前身是什么？
日本工业大学在接受中国留学生方面的规定是什么？
日本工业大学的特点有哪些？
为什么日本工业大学的大学院性价比显得尤为突出？
超异能冒险翻拍自哪部电影？
超异能冒险的主演是谁？
新版把什么作为影片的主要核心？
影评家普遍给予《超异能冒险》什么样的评价？
什么是经文歌？
13世纪初的经文歌有什么特点？
13世纪后半叶经文歌的两种型式分别是什么？
Franconian和Petronian的相同点有哪些？
经文歌的曲调来原有哪些？
詹姆斯岛的地理位置？
最先到达詹姆斯岛的欧洲人是谁？
雅各布堡的由来是什么？
詹姆斯岛及其附属设施在那一年入选联合国教科文组织世界遗产名录？
月光嘉年华中的背景取于哪些地方？
《月光嘉年华》的小说由什么文库发售？
原作外传的作品主要描述了什么？
漫画先在Champion RED 草苺连载，后做了什么改变？
死或生 沙滩排球2侧重于描绘什么？
为什么将标题的“Beach Volleyball”去掉？
《死或生 沙滩排球2》从哪里体现游戏十分强调友谊？
《死或生 沙滩排球2》包括哪些小游戏？
为什么垣伴信表示他不会加入类似于蹦床比赛和湿T恤比赛的小游戏？
文明钢笔的全名是什么？
文明钢笔成立的时间是哪一年？
品牌S.K.B.是什么的缩写？
1951年绿屋文具商店改名为什么？
1955年公司做了什么改变？
设立国家科学技术奖励的目的？
国家科学技术奖励中包括哪些奖项？
获奖者奖金及其用途是什么？
国家技术发明奖授予哪些人？
中华人民共和国国际科学技术合作奖的前身是什么？
《麻姑仙坛记》的全称与俗称分别是什么？
《麻姑仙坛记》的作者是谁？
清代考据学者遍寻众书普遍认为什么是正书第一？
颜真卿是如何写成《麻姑仙坛记》的？
《麻姑仙坛记》元刻以后又有哪些刻本？
亨利·普赛尔所处的时期是什么？
亨利·普赛尔的地位如何？
亨利·普赛尔在1695年有哪些经历？
那本书对亨利·普赛尔的死有提及？
《摩尔人的复仇》中的一个主题被布里顿用进什么中？
德国的舍芬型陪审官是指什么？
包括律师和法官在内的专职司法人员对舍芬型陪审官的砍伐是什么？
非专职司法人员有什么权利？
专职陪审官什么时候被专职法官取代？
当任舍芬型陪审官要求？
《恶女花魁》于哪一年开始连载的？
《恶女花魁》电影由哪些演员拍摄的？
清叶在几岁被卖到游廓？
在清叶出嫁的前一晚发生了什么？
原声带是由谁发行的？
艾志波目前效力于哪里？
艾志波出道于哪里？
2010年艾志波发生了什么？
艾志波的家乡在哪里？
为什么艾志波没有参加东亚运动会？
什么是上海光源？
上海光源工程包括哪三大加速器？
中国科学院上海应用物理研究所位于哪里？
上海光源光源能量仅次于哪些工程？
白兰氏著名于什么？
白兰氏品牌有那个公司所有？
白兰氏鸡精的发明者是谁？
白兰氏除传统鸡精外还开发了哪些鸡精？
白兰氏另开发的多种保健食品中，饮品类包括哪些？
阿尔维德·卡尔森最著名的成就是什么？
阿尔维德·卡尔森获得过什么奖项？
1957年，卡尔森提出什么论点？
什么是治疗帕金森氏症的最普遍采用的方法的基础？
卡尔森对饮用水氟化的看法是什么？
田钦祚生活在什么朝代？
田钦祚早年担任什么官职？
平南唐后，田钦祚被追加什么职位？
田钦祚出征时赵匡胤如何指示他？
田钦祚的性格如何？
威赛克斯白肩猪起源于哪里？
威赛克斯白肩猪的外形特征有哪些？
威赛克斯白肩猪品种协会成立的时间和地点是什么？
为什么威赛克斯白肩猪和Essex会进行融合？
汉普夏猪初步形成于哪一时期？
郭进生活在那个朝代？
郭进早年贫贱时品质如何？
郭进为什么自缢身亡？
郭进死后，被追赠什么称号？
模范议会是什么？
「西蒙议会」的召开时间是什么？
「西蒙议会」的历史地位是什么？
1295年，英王爱德华一世召集议会的原因是什么？
模范议会现代意义的议会有什么不同？
穆哈拉格省的位置在哪里？
巴林国际机场位于什么省份？
镇上小巷也有哪些历史名胜？
为什么政府被指责没有投入足够的钱来修复古迹并将其变成旅游景点？
国会议员要求将其重新安置巴林国际机场的原因是什么？
吊坠缚是什么？
吊坠缚吊刑是什么？
吊坠缚吊刑发源于哪里？
不同的的吊坠缚哪些相同的原则？
手臂伸展过高的后果是什么？
麻平衡的和名是什么？
麻平衡是谁的后代？
麻平衡还自日本引进哪些技术？
麻平衡和谁一起被祭祀于世持神社？
「琉球五伟人」包括哪些人？
阿部定吉生活在什么时代？
阿部定吉于什么时间之后成为松平广忠的家臣？
为什么广忠逃到伊势国依附于吉良持广？
阿部定吉表面上和广忠合作，其真实目的是什么？
阿部定吉没有立继承人，使血统断绝后，那一脉势力开始强盛？
复线铁路指的是什么？
单线铁路为什么被称为“会让站”？
复线铁路没有解决什么问题？
什么是平行复线？
双线铁路复线与单线并列这两种形式的区别是什么？
美国在台协会商务组是什么？
美国商务服务局的宗旨是什么？
美国在台协会商务组的服务内容包括哪些？
美国在台协会商务组的台北办事处有几位商务官？
美国商务服务局的核心优势是什么？
四川博物院位于什么地区？
四川博物院的地位？
四川博物院被核定为第二批国家一级博物馆的时间是什么时候？
四川博物院藏品可以分为哪些类？
四川博物馆能为博物馆学术研究与文化交流提供哪些平台？
武昌爆发骚动的原因是？
田大益是怎么劝谏皇上的？
田大益所提出的意见是？
为什么皇帝原先不愿意听取意见？
滩簧可以怎么分类？
滩簧最初的演唱形式是什么？
滩簧在江南地区的影响？
滩簧的发展现状？
向象贤的家庭背景如何？
向象贤改革的内容？
向象贤改革的影响？
中国学者陶元珍对于向象贤的评价是？
玩转姻玄路节目的播放时间及主持人是？
玩转姻玄路节目是如何匹配追求者与主角的？
对于这档节目所存在的争议是？
玩转姻玄路是一档什么样的节目？
脱水机是一种什么样的机器？
脱水机的工作原理是？
构成脱水机的主要部件有？
正确使用脱水机和烘干机的做法是？
现有洗衣机最大容量是？
工业洗衣机一般用途是？
工业洗衣机是怎么洗衣服的？
工业洗衣机的优点？
使用工业洗衣机的最大问题是？
熨平机是一种什么设备？
熨平机的构成部件？
熨平机的用途是？
熨平机的发明时间是？
电力熨平机的发明时间是？
《花美男连锁恐怖事件》又被叫做什么？
《花美男连锁恐怖事件》的主演是？
电影开始公映的时间是？
《花美男连锁恐怖事件》的制作公司是？
为什么叫做《花美男连锁恐怖事件》
《摩斯拉对哥斯拉》是哥斯拉系列电影的第几部？
《摩斯拉对哥斯拉》故事发生的起因是？
《摩斯拉对哥斯拉》在日本的观影人数有多少？
《摩斯拉对哥斯拉》电影中故事结尾是怎样的？
迈克尔·路易斯·弗兰德利在哪所大学任教？
迈克尔·路易斯·弗兰德利在学校任什么职务？
迈克尔·路易斯·弗兰德利近25年以来主要研究什么？
迈克尔·路易斯·弗兰德利在1991年的研究兴趣有什么变化？
迈克尔·路易斯·弗兰德利在2008年的研究兴趣有什么变化？
德班国际机场以前叫做什么？
德班国际机场位于那个城市？
机场附近有哪两条公路？
于1970年代和2007年，曾计划画把机场迁移到哪里？
德班国际机场最适合改造成什么？
统计图形也可以称为？
统计学与数据分析过程可大致分为哪两个组成部分？
定量分析方法是指？
图解分析方法的统计学工具有？
图解式统计学方法具有哪四个方面的目标？
马渡松子是什么人？
马渡松子在哪里出生？
马渡松子的代表作有？
出道前马渡松子的工作是什么？
现在马渡松子的工作状态是怎样的？
滑行道是什么样的道路？
滑行道是由什么材料制作的？
滑行道指示牌的作用是？
机场为什么会建设高速或快速脱离滑行道？
红底白字的指示牌代表什么意思？
菲利普·克雷文的出生地是？
菲利普·克雷文是什么人？
导致菲利普·克雷文残疾的原因是？
菲利普·克雷文投身轮椅篮球运动的原因是？
克雷文出任国际残疾人奥委会主席的时间是？
黑龙江省大兴安岭林业集团公司隶属于哪个机构？
黑龙江省大兴安岭林业集团公司成立于哪一年？
黑龙江省大兴安岭林业集团公司下辖几个林业局和林场？
加格达奇林业局（驻加格达奇区）下辖哪些林场？
哪个林业局下辖最多林场？
《汉新月刊》创立时间是？
《汉新月刊》名称的含义是？
《汉新月刊》的创立人是？
创办《汉新月刊》的原因是什么？
《汉新月刊》的主要内容是？
高桥宏原名叫做什么？
高桥宏什么时间开始活动的？
高桥宏个人活动是什么时候开始的？
高桥宏后期活动以什么为重点？
高桥宏什么时候逝世的？以及逝世的原因是？
长尾虎猫是什么动物？
长尾虎猫的学名是？
长尾虎猫喜欢栖息在什么样的环境下？
长尾虎猫的体型是什么样的？
长尾虎猫的一般以什么为食？
乔氏猫是如何被命名的？
乔氏猫的主要栖息地在哪？
乔氏猫的体型有多大？
乔氏猫的颜色是什么样的？
乔氏猫主要以什么为食？
《星战》是哪位歌手的专辑？
《星战》是在哪年由哪个公司发布的？
这张专辑共收录了多少歌？
专辑中的歌曲《Monica》原唱是谁？
专辑中的歌曲《明星》成为什么主题曲？
山原猫又被称为？
山原猫的主要栖息地在哪？
山原猫的体型大小为？
山原猫的外型是什么样的？
为什么山原猫的数量越来越少？
钱象坤的字号是？
钱象坤是哪里人？
钱象坤是哪年考中进士？
钱象坤做过哪些官职？
翰林有所谓“四钱”是哪四个人？
苏凡凌博士毕业于哪所大学？
苏氏的作品经常在哪些地方演出？
苏凡凌现任什么职位？
苏凡凌创作过哪些作品？
贵志川线连接了哪两个地方？
贵志川线共有多少个车站？
贵志川线有哪几个观光列车？
贵志川线共有多少动车组？
贵志川线每小时会有几班列车？
蔡国用是哪里人？
蔡国用是哪一年考中的进士？
蔡国用是因为什么事件而被重用的？
蔡国用卒于哪一年？
《明史》对蔡国用的评价是怎么样的？
田恒是春秋时哪国的政治家？
田恒在国家的地位是？
田恒死后由谁继位？
《庄子.胠箧》中对田成子的评价是？
后世哪一常引用之成语是由田成子而来？
巴雷特REC7突击步枪是哪一种步枪的升级版？
其军用型M468的代号的含义是？
REC7分为哪两种构型？
M468采用了ARMS公司生产的SIR护木的目的是？
巴雷特生产的REC7军用型M468与以往的M4/M16取代方案不同之处在于？
高雄展览馆站坐落在哪个地方？
高雄展览馆站的代码是？
两次招标流标后高雄市政府做出了怎样的改变？
环状轻轨第一阶段共有哪些建议站名？
高雄展览馆站正式启用的时间是？
北港国际音乐文化艺术节的主办方是？
北港国际音乐文化艺术节首次举办时间是？
艺术节主要包括哪些项目？
为什么爱乐协会决定每年在北港举行国际文化艺术节？
音乐会的举办地点在？
田乞在齐国的地位是？
田乞可以继承父位的原因是？
田乞为什么要立志要除掉高氏和国氏？
田乞对待封地百姓的征税措施是？
田乞死后由谁继位？
美国与土耳其之间的关系最早出现在什么时期？
美土关系第一次出现紧张是在什么情况下？
美土关系第二次出现紧张是在什么情况下？
美土关系破裂是在什么时候？
美土关系需要出动武装队伍是在什么背景下？
第一位同时对英国上下两院发表演说的人士是谁？
除英王外，有几位人士不止一次地登上两院讲台？
曼德拉两次登上讲台分别是以什么身份？
米哈伊尔·戈尔巴乔夫两次登上讲台分别是以什么身份？
希蒙·佩雷斯两次登上讲台分别是以什么身份？
安加尔战役是哪一畅战役？
安加尔位于什么地方？
炮轰安加尔的行动由谁实施的？
为什么日军会输掉这场战争？
后人如何评价这一场战役？
《少年犯之七人》是谁的作品？
《少年犯之七人》最初的发行日期是？
《少年犯之七人》的完结日期是？
《少年犯之七人》漫画的销量如何？
原作者怎么评价这部漫画？
《Days/GREEN》是谁的歌？
《Days/GREEN》的发行日期是？
《Days/GREEN》的词作者是谁？
《Days/GREEN》收录于哪张专辑中？
《Days/GREEN》与《GREEN/Days》两者有什么联系和区别？
托尔尼奥位于哪个国家？
托尔尼奥的人口有多少？
托尔尼奥占地面积是多少？
托尔尼奥周边市镇有哪些？
托尔尼奥的主要植被是什么？
《Rule/Sparkle》是谁的歌曲？
《Rule/Sparkle》是何时发售的？
这首单曲封面设计有何突破？
《Rule/Sparkle》是什么曲风的歌曲？
《Rule》是哪一部电影的主题曲？
四指马鲅的别名叫什么？
四指马鲅主要出现在什么水域？
四指马鲅的食物是什么？
四指马鲅主要分布在什么地方？
四指马鲅的体型特征是什么样的？
扁头豹猫主要分布在什么地区？
扁头豹猫为什么濒临灭绝？
扁头豹猫主要食物来源是什么？
扁头豹猫是在什么时间段开始活动的？
第31届日本众议院议员总选举在哪一年举行？
为什么自民党能稳定取得绝对多数议席？
此届选举标志着什么时代的结束？
自此之后日本走上了哪条道路？
此次选举之后各党派的力量对比发生了什么变化？
动物扮演是指什么活动？
扮演动物的理由有哪些？
扮演者在表演时应保持什么样的姿态？
扮演动物的原因因何而异？
东方式或是日式的动物扮演收何影响较深？
Marble (乐团)创立于哪一年？
Marble (乐团)成员有哪些？
Marble (乐团)改名之前主要做什么工作？
Marble (乐团)成名于哪一年？
Marble (乐团)的风格是什么杨的？
《老王同学会》主要讲述了什么故事？
《老王同学会》的版权归属于哪个公司？
中视无线台播映该剧为何能博播放该剧？
《老王同学会》的主人翁有哪些？
《老王同学会》的故事开端是什么？
《猪哥亮俱乐部》是什么时候出版的综艺录像带？
《猪哥亮俱乐部》的制作人是谁？
《猪哥亮俱乐部》主打的场景有哪些？
为什么《猪哥亮俱乐部》会停制？
《猪哥亮俱乐部》与《猪哥亮歌厅秀》有何相同和不同之处？
本条目以何方式介绍香港政府各决策科？
香港政府决策科局创立于哪一年？
特区政府为什么未能于7月1日以前完成所有立法会程序？
特区政府未能于7月1日以前完成所有立法会程序对决策局的影响是？
2015年原商务局通讯及科技科更名为？
艾列高·沙基出生于哪里？
艾列高·沙基是什么人？
艾列高·沙基在哪些球队任教过？
艾列高·沙基在出任教练前做什么工作？
转投AC米兰后艾列高·沙基做出过什么成就？
狮头社事件发生于哪年？
为什么发生会狮头社事件？
牡丹社事件后清政府采用什么政策？
狮头社事件持续了多长时间？
狮头社事件对当地有什么影响？
多迪·法耶兹的全名叫什么？
多迪·法耶兹是什么人？
多迪与英国戴安娜王妃是什么时候开始相恋的？
多迪与英国戴安娜王妃卒于哪一天?
多迪·法耶兹本职是做什么工作的？
巴黎丽兹酒店营业于哪一年？
巴黎丽兹酒店坐落在哪个地方？
巴黎丽兹酒店最早是在什么时候建造的？
该建筑是什时候被用作酒店的?
巴黎丽兹酒店的客房收费标准是什么？
《鬼使神差》是哪一年上映的电影？
《鬼使神差》是一部什么风格的电影？
《鬼使神差》的制作人是谁？
《鬼使神差》中的故事发生在哪？
《鬼使神差》中的的主人翁有谁？
皇家资产管理局是哪国的什么部门？
皇家资产管理局可以享受什么特殊待遇？
每年的CPB财务报告会交给谁的？
CBP在2004年的资产有多少？
CPB属于哪个部门？
地址内含什么内容？
一个有效的地址有什么作用？
中英的地址字符顺序有什么不同？
香港的邮编格式是什么样的？
在实际操作中，从国外寄香港的国际邮件应怎么填写地址？
八神浩树是什么人？
八神浩树的代表作有哪些？
《灌篮少年》在哪一年开始连载的？
《灌篮少年ACT2》获得过什么奖项？
八神浩树的漫画台湾中文版的版权归属于哪个出版社？
龚鹏程是哪里人？
龚鹏程在那些大学和机构任职过？
龚鹏程在少年时代的研究灵感来源于哪一方面？
《台湾文学在台湾》主要表达什么观点?
《台湾壹周刊》为何不对龚鹏程道歉？
南峇山坐落在哪里？
南峇山海拔多少？
攀登南峇山需要多长时间？
南峇山的亮点的亮点是什么？
北峰顶可以看到什么景色？
所罗门行动是指什么活动？
以色列政府和犹太组织为什么决定把在衣索比亚的犹太人空运回以色列？
以色列政府选择用什么工具运送犹太人？
这次行动不足的地方在于？
苍海郡另外一种写法是？
苍海郡设立的时间是？
苍海郡原来是属于什么人的？
秽国的地理范围有多大？
汉武帝设立苍海郡的目的是什么？
水泽车站是那两条铁路所共用的车站？
水泽车站坐落在什么地方？
水泽车站收哪个部门的管辖？
目前在水泽货运车站停车的车种是哪种？
水泽车站的月台上挂风铃的习俗是什么时候开始的？
南雅镇位于什么地方？
南雅镇为什么最初命名为‘南瓦口’？
为什么后来会改名为“南雅镇”？
有哪两条交通线经过南雅镇？
南雅镇的主要产业有哪些？
金崎车站位于什么地方？
金崎车站由哪个车站管理？
金崎车站是由谁经营的车站？
JR东日本委托谁代为经营金崎车站？
敦贺港车站是什么时候改名的？
彩荣路位于什么地方？
彩荣路最首次出现在哪里？
现在彩荣路设有几个巴士站？
小洋山位于哪里？
洋山建港以前面积有多大？
小洋山的面积是如何成倍扩增的？
洋山港建成后搬迁居民的户籍会发生什么变化？
清代江浙分洋时是如何划分小洋山的？
芦欣是哪里人？
芦欣在足球队里打什么位置？
芦欣在哪一年入选过国家队？
芦欣在哪一年一何种方式加入了厦门蓝狮？
芦欣为何加入了国家队教练组？
麦可·派翠克·金是什么人？
麦可·派翠克·金最知名作品的作品是？
金搬到纽约后做了什么事情？
金凭借哪部作品获得了艾美奖？
金的性取向是什么？
杨廷艺越南史上称他为什么？
杨廷艺是哪里人？
杨廷艺为什么被视为是越南自立建国的重要人物之一？
南汉君主刘䶮是哪一年出兵攻打岭南取式的？
牙将矫公羡杀害杨廷艺的原因是什么？
1918年教育法又被称为什么？
1918年教育法的草拟者是谁？
1918年教育法的主要内容是什么？
哈多委员发表3个非常重要的报告的日期分别是？
1918年教育法提出的建议有什么意义？
YAWL的全称是什么？
YAWL是指什么？
YAWL系统是什么？
YAWL工作流语言及系统最初是由谁定义开发的？
YAWL系统面向服务的体系结构有什么优点？
福知山藩位于什么地方？
从属东军的有马丰氏远江横须贺是何时移封至福知山的？
江横须贺因何被移封至筑后久留米藩？
1621年福知山藩被谁入主？
废藩置县后福知山藩改名为什么？
1944教育法令在哪方面做出了改革？
1944教育法令是由谁所命名的？
1944教育法令是何时被什么法令废除的？
法令规定向英国所有18岁以下学童免费提供什么？
法令造成重大影响之一是什么？
丹北镇位于什么地方？
丹北镇是由哪三个镇合并而成的？
丹北镇的面积有多大？
丹北镇被称被“埤城”的原因是？
有哪几条交通要道贯穿小镇？
《丁丁在刚果》出自哪一部长篇连载漫画？
《丁丁在刚果》的作者是谁？
此作品在何时何地刊载的？
《丁丁在刚果》为何会引发争议和批评？
《丁丁在刚果》的故事场景是在哪里？
《丁丁在美洲》是《丁丁历险记》系列的第几部？
《丁丁在美洲》的作者是谁？
此作品在何时何地刊载的？
《丁丁在美洲》是何时进行彩色化的？
《丁丁在美洲》的故事背景是在哪里？
《法老的雪茄》的作者是？
《法老的雪茄》的故事背景是在哪里？
《法老的雪茄》的故事主线是什么？
丁丁后面历险故事的两位主角是谁？
《破损的耳朵》是《丁丁历险记》系列的第几部？
《破损的耳朵》的作者是谁？
此作品在何时何地刊载的？
《破损的耳朵》是何时进行彩色化的？
丁丁这次历险使读者体会到了什么？
《黑岛》的作者是？
此作品在何时何地刊载的？
《黑岛》是何时进行彩色化的？
《黑岛》的故事主线是什么？
《奥托卡王的权杖》是《丁丁历险记》系列的第几部？
《奥托卡王的权杖》的作者是？
此作品在何时何地刊载的？
此作品是在什么时候集结成册出版的？
《奥托卡王的权杖》的故事影射了什么事件？
陈中和墓位于什么地方？
陈中和是哪个年代的人？
陈中和卒于哪一年？
陈中和墓的设计者是谁？
其墓碑上为什么刻有「钦加同知衔」
《金钳螃蟹贩毒集团》的作者是？
在此部作品中出场的主角是谁？
埃尔热为什么会改变计划，不出版原本计划的作品？
这一步作作品为什么会在报纸上刊载？
《神秘的流星》是《丁丁历险记》系列的第几部？
《神秘的流星》的作者是谁？
《神秘的流星》以彩色形式出版的时间是？
这部作品与以往的出版形式有何不同？
《神秘的流星》的故事主线是？
作者在这部作品构成方面的创新是？
《独角兽号的秘密》的故事主线是？
作者对此部作品的态度有何不同？
《黑金之国》是《丁丁历险记》系列的第几部？
《黑金之国》的作者是谁？
这部作品在何时何地被连载的？
这部作品为何中间停载了？
二战后，埃尔热重新拾这部作品做出了怎样的改变？
《太阳的囚徒》的作者是谁？
《太阳的囚徒》在2000年被改成了哪种艺术形式？
《太阳的囚徒》的故事主线是？
《月球探险》是《丁丁历险记》系列的第几部？
《月球探险》的作者是谁？
汤姆森汤普森为何会登上飞往月球的火箭？
《月球探险》的故事主线是？
《丁丁在西藏》的作者是谁？
这部作品在何时何地被连载的？
《丁丁在西藏》已经被翻译成多少种语言？
《丁丁在西藏》被改编成了那几种其他的艺术表现形式？
《绿宝石失窃案》是《丁丁历险记》系列的第几部？
《绿宝石失窃案》的作者是谁？
此部作品与以往不同的地方在于哪里？
丁丁和船长的悠闲假期因何被打乱？
故事中引起众多谜团的原因是？
《714航班》出自哪部长篇连载漫画？
《714航班》的作者是谁？
故事的主要舞台在哪？
此部作品的亮点之一是什么？
丁丁及其伙伴们前往澳洲的原因是什么？
《丁丁与丛林战士》是《丁丁历险记》系列的第几部？
《丁丁与丛林战士》的作者是谁？
《丁丁与丛林战士》与此前那两部作品最受争议？
此部作品与另外两部备受争议作品有何不同？
丁丁凭借什么反败为胜？
《丁丁与字母艺术》出自哪部长篇连载漫画？
《丁丁与字母艺术》的作者是谁？
这部作品为什么成为了未完成的作品？
《丁丁与字母艺术》的主要题材是什么？
这部作品的结尾为什么会受到丁丁迷一点点争议？
左旋咪唑是一种什么药？
左旋咪唑是由哪个公司在何时发明的？
左旋咪唑最初为何会被停用？
后来是如何证明该药可应用于流感的联合治疗的呢？
左旋咪唑的服用和代谢方式是？
民主共和党是由谁创立的？
民主共和党的支持者主要集中在哪里？
民主共和党的创始人为何退出了政府？
汤玛斯·杰佛逊是何时当选的总统？
盘龙江发源于哪里？
盘龙江全长多少？
盘龙江的流域面积有多大？
昆明市区四个区重新划分时盘龙江被作为什么分界线？
盘龙江河段有多宽？
独立学校是一种什么样的学校？
该术语更精确的用法则排除哪些学校？
在澳大利亚从属于宗教机构的独立学校占比多少？
从何时开始澳大利亚公立学校的入学人数开始下降？
为什么澳大利亚的独立学校与美国略有不同？
梳邦位于哪里？
梳邦在行政上属于哪里？
梳邦区内的主要住宅区种类有哪些？
梳邦区内有几个州议会选取？
目前梳邦区的区议员是谁？
静脉注射是一种怎样的医疗方法？
静脉注射可以分为哪两种？
连续性的静脉注射在中国大陆又被叫做什么？
为什么中心静脉线一般用于管理能刺激血容线的物质？
输血一般用于什么目的？
预科学校是什么机构？
预科学校这一名称在哪里是通用的？
美国和加拿大有哪3种类型的预科学校？
香港较为著名的预科学校是哪两所？
香港预科课程于哪一年被正式取缔？
雅可比符号是什么符号？
雅可比符号最初是由谁引进的？
雅可比符号在那些领域作用重大？
勒让德符号formula_1是对于那些符号而定义的？
为什么要推广雅可比符号呢？
文理中学是什么样的学校？
“文理中学”这一名称的由来是什么？
在德语国家，文理中学最初的授课是在哪里？
最初文理学校培养的是什么样的人才？
文理中学到什么时候才开始教授其他外语和自然学科？
降解体是什么物质？
降解体的功能是？
降解体初次被提及是在哪一年？
降解体谁被那两个实验室发现的？
两个实验室是在怎样的情况下发现降解体的？
吉尔·穆勒是什么人？
吉尔·穆勒是怎么成名的？
吉尔·穆勒分别在哪两年战胜过罗比·吉内普里？
吉尔·穆勒在2006年取得过什么成绩？
吉尔·穆勒在2008年的美国网球公开赛中取得了怎么样的成绩？
旁系群是指什么？
如果单系群A是单系群B的旁系群的话，那么B是A的什么？
单系群A和单系群B可以组成一个独立的什么？
在支序分类学的定义上，A、B、C可以是什么？
“旁系群”这个概念用来描述什么概念？
三次互反律在数学中指什么？
三次互反律最常以什么方式表述？
艾森斯坦整数是指什么？
为什么关于“原初”素数的定律仍具有普遍性？
三次互反律的辅助定理是什么？
17173网的创办宗旨是什么？
17173网除了提供新闻资讯还有什么服务？
17173网创立于哪一年？
17173创建之初的名字叫什么？
2006年17173网为什么会被告上法庭？
林佩瑶是什么人？
林佩瑶在哪首登荧屏？
顾包包女郎是什么意思？
林佩瑶靠着什么独特的条件获得了评委的青睐？
林佩瑶曾经与谁传出过绯闻？
《黄金B段班》是在哪个电视台播出的？
《黄金B段班》的播放时间是？
《黄金B段班》是一档什么性质的节目？
《黄金B段班》企图做出什么不同于以往的特色？
《黄金B段班》特色之一是什么？
野利仁荣是什么人？
相传野利仁荣在哪一年奉命创造蕃书？
野利仁荣在后来创立的蕃学担任什么职位？
野利仁荣卒于哪一年？
野利仁荣死后的谥号是什么？
水星轨道穿越小行星是什么样的行星？
水星穿越者的特性是什么？
为什么这些小行星不会从小行星内部穿过？
目前已知的水星穿越者有多少？
目前已知的水星掠过者有多少？
林德曼-魏尔斯特拉斯定理可以用来证明什么？
林德曼-魏尔斯特拉斯定理表明了什么？
与林德曼-魏尔斯特拉斯定理等价的一个表述是什么？
林德曼-魏尔斯特拉斯定理和什么定理可以推广为Schanuel猜想？
林德曼在1882年证明了什么？
《热天午后》的导演是谁？
《热天午后》首映与哪一年？
《热天午后》的主演有谁？
《热天午后》是由什么事件所改编的？
哪一部香港电影是由这部电影改编的？
对点是哪两门学科的专业名词？
对点的具体定义是什么？
对蹠地的定义在地理学上体现是什么？
寻找对蹠点通常用什么方法？
上海的对蹠点在哪？
杰森·科普是什么人？
杰森·科普在哪一年离开了威瑟乐团？
威瑟乐团的第一张专辑名叫什么？
杰森·科普为什么一直没有透露离开乐团的原因？
满洲国协和会是一个什么协会？
满洲国协和会创办之处的目的是什么？
满洲国协和会的起源是什么？
满洲国协和会在哪一次会议上改了名字？
为什么协和会失去了其存在意义？
泰族是哪个国家的民族？
泰族人口大概有多少？
泰族在越南国内分布在哪？
越南泰族的语言属于哪个语群？
越南泰族与其他泰族有何不同？
赫蒙族属于哪个少数民族的分支？
赫蒙族分布在哪里？
为什么大量赫蒙族人在18世纪大规模南迁？
赫蒙族人最早是在什么时候进入美国的？
2011年越南赫蒙族人为何要发动骚乱？
命理师俗称为什么？
命理师是一种什么样的职业？
命理师给人留下的刻板印象大多是什么样的？
在西元2000年以前命理师在台湾的形象是什么样的？
命理师是依靠什么手段被包装成艺人的？
鼠尾草属属于哪个科目？
鼠尾草属大概有多少植物？
鼠尾草属植物分布在哪里？
鼠尾草属植物的花有哪些明显特点？
鼠尾草属在什么地区早已被用作草药？
澳门瑞吉金沙城中心酒店位于什么地方？
澳门瑞吉金沙城中心酒店旁边有哪些酒店？
酒店从哪一年开始动工的？
酒店有多少房间？
酒店目前有哪些配套设施？
瑞士经济为什么是最为稳定的经济体？
为服务业提供坚实基础的是什么经济？
瑞士是哪些重要国际政经组织的会员？
为瑞士提供了大量工作岗位的产业主要是什么？
瑞士为什么境内有大量外籍人才？
吕奇的出生地是哪里？
吕奇的原名叫做什么？
吕奇的银幕情侣是谁？
吕奇第一部主演的电影是什么？
吕奇导演的粤语片注重哪方面的问题？
对瑞士的语言和文化产生了极大的影响的重要因素是什么？
瑞士有哪四种官方语言？
超过75%的瑞士人居住在哪里？
占瑞士人口20%的是什么人？
瑞士人口的识字率是多少？
唐彦谦的字号是什么？
唐彦谦是哪里人？
对唐彦谦学习影响最大的人是谁？
唐彦谦的代表作有哪些？
唐彦谦卒于哪一年？
柯伊伯带天体是在何时被发现的？
被发现的一个柯伊伯带天体叫什么？
2005年7月29日被宣布发现的两颗柯伊伯带天体叫做什么？
28978 Ixion的直径是多少？
20000 Varuna是何时被发现的？
六原车站是哪两条铁路共用的铁路车站？
六原车站坐落在什么地方？
六原车站原先是由哪个公司管理的？
除了客运业务外，六原车站还有什么业务？
在六原车站停靠的货物列车有哪些？
张可昀的艺名是什么？
张可昀出生在哪里？
张可昀的干父母是谁？
张可昀在2007年成为哪两档节目的固定来宾？
太平洋潜鸟是属于哪一目的？
太平洋潜鸟的繁殖地在哪？
太平洋潜鸟与其他潜鸟不同的地方在于？
太平洋潜鸟冬天主要集中在哪里？
太平洋潜鸟大外表体貌特征是什么？
李菁的原名叫做什么？
李菁初期被定位为哪种演员？
李菁主演的第一部电影是什么？
李菁为何宣布退出娱乐圈？
朱武献担任过哪些职务？
朱武献在哪所大学取得了博士学位？
铨叙部部长任内他还兼任了什么职位？
为何他坚决反对修改《民法》使同性婚姻合法化？
中国人民解放军总政治部简称是什么？
总政治部的领导机构是什么？
总政治部所负责的是什么工作？
四总部是指哪四部？
总政治部是何时确认使用“中国人民解放军总政治部”这一名称的？
捷克社会民主党是一个什么性质的党派？
2002年社民党与哪两个党派组成了执政联盟？
在2002年出任捷克主席的社民党总理是谁？
目前社民党主席是哪一年上任的？
格罗斯因因何被解除了主席的职位？
亚太营运中心哪个年代的经济政策？
亚太营运中心的目标是什么？
营运中心指哪六项专业中心？
亚太营运中心概念最早是由谁提出的？
原本政策上制定推动的时程分为几个阶段？
珍·哈露是什么人？
珍·哈露原名叫做什么？
珍·哈露在哪里出生的？
珍·哈露在多少岁的时候开始了第一次婚姻？
珍·哈露与威廉·鲍威尔为什么没有结婚？
《美国爱国者法案》是哪位美国总统签署的？
该法案的中文意义是什么？
修改后的《美国爱国者法案》的主要目的是什么？
颂提·林通坤祖籍是哪？
大学毕业后颂提·林通坤在何处任职?
1983年颂提·林通坤创办了什么杂志？
颂提·林通坤在何时创立泰国林映云薇基金会？
颂提·林通坤曾经是哪位政治家的拥护者？
澳门巴士1路线是往返哪两地的线路？
澳门巴士1路线在福利时代主要采用那种公交车行驶？
后来为何换成了三菱Rosa？
为何后来客量又会上升了?
关闸总站附近还有哪些线路去妈阁总站？
刘定国的本命叫做什么？
刘定国少年时期是由谁抚养的？
刘定国赴日本留学时加入了什么组织？
抗战之后，刘定国回台湾担任什么职务？
刘定国虽然在票数上占有，为何还是没能成为苗栗县县长？
花卷车站是由谁经营的车站?
花卷车站位于何地？
花卷车站是哪两条铁路的交会车站？
花卷车站有哪些配套设施？
花卷车站为什么能入选东北车站百选？
《伯爵与妖精》的作者是谁？
哪个出版社发行的《伯爵与妖精》？
此作品在什么时候发行了广播剧CD？
《伯爵与妖精》的漫画版在哪里开始连载？
《伯爵与妖精》的主人翁有什么特殊能力？
《安阳婴儿》是由谁执导的电影作品？
在《安阳婴儿》之后，王超又执导了哪两部作品？
影片通篇使用了怎样的手法拍摄？
故事中弃婴的母亲是谁？
这部电影在国外获得过什么奖项？
欧阳德勋是什么人？
欧阳德勋最初是通过什么方式出道的？
欧阳德勋在哪几年间与华星娱乐签下合约？
欧阳德勋在商业电台第一台做什么工作？
欧阳德勋的妻子是谁？
南挪威地理上位于何地？
南挪威有多少人口？
南挪威这个名称与观念是谁提出的？
在南挪威这个名称提出之前此地归属于哪里？
依文化地理学的观点，南挪威是什么地带？
《碧血剑》是由哪两家公司合作拍摄的？
《碧血剑》的主演有谁？
这部电影是根据谁的同名小说改编的？
《碧血剑》DVD影碟有多少集，多少碟片？
教区学校是指什么样的学校？
在英国，冠名为 C.E.（英国圣公会）学校或 C.E. (Aided) 学校取决于什么？
在英国，除了基督教信仰学校和天主教学校还有哪些教区学校？
历史上，美国大部分非公立学校是什么学校？
天主教教区学校体系发展于什么时期？
国立基隆高级商工职业学校简称为什么？
基隆商工位于什么地方？
基隆商工是一所什么样的学校？
目前综高部及高职部设有哪四个类群？
基隆商工培育过哪些超级篮球联赛好手?
汉地是什么意思？
提出“汉地”这一名称的目的是什么？
学术界常使用“汉地”与什么名词并称？
“回部”也叫做什么？
哪些古籍中已有“汉地”用例？
花卷机场车站是哪两条铁路共用的车站？
花卷机场车站位于哪里？
花卷机场车站收谁的管辖？
除了客运外花卷机场车站内还设有什么？
公车班次稀疏使用不便所带来的影响是什么？
撒克里球位于何处？
撒克里球是什么样的星球？
撒克里球最早是被谁发现的？
撒克里球一般与什么星球联结在一起？
IC 2944距离地球有多远？
怪兽电影主要是描述什么故事的？
怪兽电影通常分类在哪些电影中？
电影中的怪兽和传统剧情中的敌人有何不同？
电影《金刚》在怪兽电影中的地位是怎么样的？
日本东宝公司做出的第一部怪兽电影是什么？
矫公羡是哪里人？
矫公羡推翻了谁的统治？
矫公羡为何要推翻杨廷艺的统治？
矫公羡为什么要寻求南汉的帮助？
越共学者是如何评价矫公羡的？
IE8是哪个公司开发的浏览器？
为何后续版本IE9不如IE8普及呢？
作为预设的网页浏览器，微软还发行了哪两款适应Windows XP的浏览器？
IE8的优势在于什么地方？
荷西·马力亚·西列斯是什么人？
荷西·马力亚·西列斯在哪些地方担任过驻外记者？
荷西·马力亚·西列斯曾报道过哪些著名事件？
就读硕士期间，他曾经制作过什么纪录片？
从1992年开始，他见证过什么戏剧性的事件？
国会法案是由哪个部门制定的？
议案要经过什么程序才能立法？
总统要签署议案，必须满足什么条件？
若总统在时限内未对议案或决议文表示意见并交还国会，那对议案的处置方法是？
若总统在国会休会期间否决了议案或决议文，那么议案生成法律的条件有什么变化？
杨守亮的养父是谁？
杨守亮官位升迁的原因是什么？
哪几位节度使上书说杨守亮藏匿逃犯？
李茂贞攻取兴元后，杨守亮一行人逃到了哪？
押送官吏是如何对待杨守亮的？
杨复恭是哪里人？
杨复恭因何被升为枢密使？
杨复恭保护皇帝有功，之后被封为什么官职？
朝廷军为何会大败于河东军？
杨复恭是哪一年被告发谋反的？
怀邵衡铁路连接了哪两个城市？
怀邵衡铁路全长多少？
怀邵衡铁路原拟于何时动工？
为何后来动工计划延迟了呢？
文法学校提供什么类型的教育？
文法学校起源于什么时候？
在刚起源时期，文法学校注重哪方面的教育？
在澳洲，文法学校通常指什么？
在英国，文法学校主要提供什么类型的教育？
盐肤木属属于哪一科？
盐肤木属包括多少物种？
盐肤木属植物主要分布在哪里？
本属植物都是什么类型的植物？
盐肤木属部分品种的核果可以用做什么？
法拉欣这一名词源于什么语言？
在伊斯兰扩张时期，这个名词被用来做什么？
法拉欣包括哪些人？
在埃及被其他民族占领时期，法拉欣的社会地位是什么样的？
法拉欣在什么时期才重新意识到自己是自己所属的民族国家的主体？
散手是什么样的武术项目？
散手可以被分为哪两类？
古传散手在格斗中讲究什么？
散手比赛采用什么赛制？
散手比赛的比赛场地是什么样的？
在此列表中的航空公司机队在欧盟所属国有何限制？
欧盟成立这张「黑名单」的目的是什么？
航空公司要符合什么条件才可申请除名？
2012年1月起生效的欧盟环保法规对飞机飞行提出了什么要求？
矢幅车站是由谁经营的车站？
矢幅车站位于何处？
矢幅车站收谁的管辖？
矢幅车站河口在哪里？
矢幅车站是距离岩手县哪两个知名遗址最近的车站？
《坂上台风》的剧本是由谁负责的？
《坂上台风》是哪两个出版社共同出版的？
故事主角是谁？
主角从小都有怎样的一个想法？
三棘多板盾尾鱼的俗名有哪些？
三棘多板盾尾鱼是属于哪个科目的物种？
三棘多板盾尾鱼分布在什么地方？
三棘多板盾尾鱼幼年时身体是什么样的？
三棘多板盾尾鱼成年后主要在什么地方活动？
未婚怀孕是指什么情况？
怀孕的因素有哪些?
有些单身女性本身没有任何固定的恋爱或婚姻关系,但是想养育一个孩子，她会怎么做？
针对未婚怀孕现象，一些国家是怎么应对的？
香港未婚怀孕的母亲会有什么抉择？
心理咨商是一门什么样的专业？
心理咨商能发挥效果最关键的因素是什么？
咨商关系的目标是什么？
咨商关系包括哪两个主体？
营造咨商气氛的重要决定因素包括哪些？
裸盖鱼还有什么名字？
裸盖鱼是属于什么科目的物种？
裸盖鱼分布在什么地方？
裸盖鱼一般栖息在多深的水下？
裸盖鱼是什么食性的动物？
太平洋群岛托管地是什么地带？
哪个国家实际管理太平洋群岛托管地？
加罗林群岛有哪四个区域？
红脚鲣鸟是属于哪个科的物种？
红脚鲣鸟的体长和翼展分别是多少？
红脚鲣鸟的喙是什么样的?
这种鸟有哪两种不同的羽毛色种？
红脚鲣鸟分布在何地？
《1918年人民代表法令》也被称为什么？
该法案成立的主要目的是什么？
政治家们为什么开始考虑要进一步扩大选举权？
在本次改革中彻底取消了什么？
经过本次改革，英国符合选举条件的选民人数有何变化？
武汉长江隧道位于哪两座大桥之间？
武汉长江隧道总长是多少？
二条盾构隧道之间设置了几条联络通道？
武汉长江隧道是哪个公司施工建造的？
雷沛鸿是哪里人？
雷沛鸿是哪个党派的党员？
雷沛鸿加入中国同盟会后参与了哪两次起义？
雷沛鸿在哪个大学获得了学士学位？
雷沛鸿病逝于哪一年？
小高鳍刺尾鱼俗名叫做什么？
小高鳍刺尾鱼是哪一个科目下的物种？
小高鳍刺尾鱼分布在何地？
小高鳍刺尾鱼生活在多深的水下？
小高鳍刺尾鱼喜欢栖息在哪里？
欧华恩是哪部电视剧的主角？
欧华恩这一角色是由谁扮演的？
欧黛在第一季时把欧华恩交给了谁照顾？
顾茱莉为什么会成为欧华恩的继祖母？
欧华恩的新女朋友灵思是谁的私生女？
超级白兔是哪两家公司共同经营的？
超级白兔号列车的名字来源于哪个神话？
鸟取站 - 仓吉站间利用该特急列车的人数多不多？
京都站 - 明石站之间有哪几个车站？
临时列车「胜利白兔」是何时运行的？
西挪威是指什么地区？
西挪威包括哪四个郡？
依2008年7月所公告统计结果，西挪威有多少人口?
西挪威最大的城市是哪一个？
西挪威的潮湿气候主要是受什么的影响？
白鹤洞街道位于什么地方？
白鹤洞街道辖区面积有多大？
白鹤洞因何而得名？
白鹤洞区有哪两所名校？
为什么有很多海珠区人士过江购房居住在白鹤洞区？
高鳍刺尾鱼的俗名叫做什么？
高鳍刺尾鱼是属于什么科目的物种？
高鳍刺尾鱼分布于什么地区？
高鳍刺尾鱼生活在多深的水下？
高鳍刺尾鱼常在什么地方栖息？
浙江春晖中学位于何地？
浙江春晖中学是谁出资创建的？
浙江春晖中学创办于何时？
二十年代初，有哪些知名人士在这里执教过？
现今浙江春晖中学占地面积多少？
「超级因幡」是哪里的旧国名？
1往复（91・92号）又名什么？
冈山站～鸟取站间所要时间最快是多少？
「胜利因幡」作为临时列车寓意着什么？
他地区之Kiha187系列车为何不能与「超级因幡」共用？
刘定逌的字号是什么？
刘定逌是哪里人？
刘定逌是哪一年高中进士的？
为什么刘定逌会被弹劾？
八十四岁时，刘定逌以什么身份被邀请参加鹿鸣宴？
绿党是哪个国家的政党？
2005年绿党的新任主席是谁？
2005年绿党的政策重心有何改变？
绿党与其它哪两个党派组成了执政联盟？
《茉莉花开》是哪一年摄制的？
《茉莉花开》改编自哪一部小说？
《茉莉花开》的导演是谁？
这部影片主要叙述了什么事情？
茉对莉有什么埋怨？
八云号列车是由谁运营的列车？
八云号列车运行途间经过哪几条铁路？
八云号列车名字的由来是什么？
为什么八云号381系列车特别配备列车倾斜装置？
板桥体育场由哪个政府负责管理？
整个场区又可细分成哪两个部分？
新北市政府在市内还设有哪些体育场?
板桥体育场是哪一年修建完成的？
板桥第二运动场区的面积有多大？
京岘山位于何地？
京岘山高有多少？
京岘山上有哪位名人的墓葬？
关于京岘山的来历有什么传说吗？
秦始皇统一中国是为何要在京岘山大兴土木？
《飘香剑雨》电影是哪一年出版的？
《飘香剑雨》电影是哪个公司出版的？
《飘香剑雨》电影是由哪部小说改编的？
《飘香剑雨》电影中为何天争教主无人知晓其身份？
五运六气是一门什么样的学问？
五运六气涵盖了哪些学科？
十干化运是运气学说中怎样的一种方法？
客气是指什么气？
客气六气顺序是怎么排出来的？
林极限是指什么？
当一颗恒星达到完全的流体静力平衡时，为何恒星的大小不会超过林极限？
赫罗图显示的是什么关系？
林极限大约形成在什么位置？
为什么林极限还是有例外情况的？
韦尔伯·施拉姆是什么人？
韦尔伯·施拉姆被冠以什么名号？
韦尔伯·施拉姆在哪所大学取得了硕士学位？
韦尔伯·施拉姆离开媒体后从事什么工作？
韦尔伯·施拉姆在1955年创立了什么机构？
鹿鸣宴是哪种制度下的特殊宴会？
鹿鸣宴始于什么时期？
鹿鸣宴是为谁设立的宴席?
鹿鸣宴设于哪一天？
M114装甲车是哪个国家军队使用的装甲车？
M114装甲车是哪个公司负责生产？
开发M114装甲车的目的是什么？
M114的原设计上装备了什么武器？
M114重量是多少？
王崇愚是哪个少数民族的人？
王崇愚的主要研究领域是什么？
王崇愚是国内哪个领域的开拓者？
他1952年夏—1953年秋在哪所大学读书？
王崇愚在哪一年当选了中科院委员？
初期恒星体是指什么样的天体？
初期恒星体分为哪两个小组？
初期恒星体经常会依据什么标准来作分类？
格林等人在1994年加入了什么理论作为分类的来源？
在1993年，安德烈等人有何重大发现？
龚景官至何位？
刘焉派出了多少兵力解救龚景？
玄德是如何解救青州之围的？
次日是谁率领军队佯攻敌军的？
哪两本书中记载当时的青州刺史并不是龚景？
尼古拉斯·卡拉多克·霍尔特是哪国的演员？
尼古拉斯·卡拉多克·霍尔特的成名作是什么？
霍尔特的父亲是什么人？
霍尔特为什么会离开校园？
霍尔特在「X战警系列电影」中饰演什么角色？
宋云曾经和谁一起同赴西域求经？
宋云是什么人？
宋云撰写过哪些作品？
宋云哪一年奉命出访天竺？
宋云为乌场国王讲述了哪些中国传统理论？
肯波拉圣吉奥瓦尼是哪个国家的直辖市？
肯波拉圣吉奥瓦尼的经济基础是什么产业？
肯波拉圣吉奥瓦尼出口什么农作物？
哪一年这里建成了一个码头？
肯波拉圣吉奥瓦尼唯一显著的建筑物是什么？
孙揆是什么人？
孙揆是谁的后代？
孙揆曾经监斩过谁？
唐昭宗讨伐河东节度使李克用是在哪一年？
清朝皇帝乾隆是如何评价孙揆的？
氏叔琮是什么时期从军的？
氏叔琮最初隶属于谁的部队？
氏叔琮围攻晋阳是在哪一年？
朱温为什么下令撤军？
朱温后来为何贬黜氏叔琮？
都兰山位于何地？
都兰山是哪族人民的圣山？
都兰山又被称为什么？
考古挖掘出土的所有石棺所葬的方向也都朝北表明了什么？
目前有什么部落在居住在都兰山？
广泛性发展障碍简称是什么？
广泛性发展障碍与什么名词相对？
广泛性发展障碍指什么样的发展障碍？
广泛性发展障碍具体的体现有什么？
广泛性发展障碍有几种类别？
广济寺位于何地？
广济寺始建于什么时期？
传说广济寺因何而建？
光化年间，广济寺的名字是什么？
广济寺为什么又被称为“小九华”？
Apache Hadoop是一款沈阳的软体框架？
Apache Hadoop是根据什么理论研究而成的？
所有的Hadoop模块都有的一个基本假设是什么？
Hadoop框架为应用提供什么？
Hadoop还提供的分布式文件系统是用来做什么的？
李嗣昭的本命叫做什么？
李嗣昭的养父是谁？
李嗣昭年轻时喜好做什么？
光化三年，李嗣昭击退了谁带领的军队？
庄宗即位后追赠给李嗣昭什么名号？
毕耀明现任哪所学校的校长？
毕耀明是哪一年加入香港警务处的？
毕耀明共服务香港政府多少年？
毕耀明在哪所大学取得了硕士学位？
毕耀明离开警队后去了哪里工作？
温造是哪里人？
温造官至何位？
温造生于哪一年？
温造早年志向是什么样的？
温造在郎州任上，主要政绩有哪些？
东山街道位于何地？
东山街道辖区面积有多大？
东山街道下辖多少社区？
东山街道有哪些旅游景点？
越秀区总支部委员会委员为何提议将“东湖街”改成“东山街”？
沈正韵的国籍是什么？
沈正韵是在哪里出生的？
沈正韵在哪所大学取得了博士学位？
沈正韵目前在哪里就职？
南北战争重演除了美国以外还在什么地方盛行?
重演南北战争最早出现在什么时候？
美国老兵在哪一年重演了盖茨堡战役？
为什么重演者要重演南北战争?
<南少林与北少林>是哪一年出品的电影？
<南少林与北少林>是由哪一家公司出版的电影？
<南少林与北少林>的导演是谁?
电影中被将军杀害的三位南少林武僧由谁饰演的？
为何南少林的三位弟子最后不得不找上将军府与三人一决生死？
捷克爱乐乐团在哪本杂志中被排到了欧洲第九位？
捷克爱乐乐团成立于哪一年？
捷克爱乐乐团的原始成员来自哪里？
乐团的第一场音乐会由谁指挥？
乐团与其他哪些捷克音乐家关系密切?
VIRGOHI21星系的独特之处是什么？
VIRGOHI21星系位于哪个星系群中？
VIRGOHI21星系的构造到底是什么？
是谁发现了VIRGOHI21星系是暗星系？
VIRGOHI21星系的大小是通过什么工具得到的？
周德威是哪里人？
周德威凭借什么才能被李克用选中？
被李克用选中后做了什么官？
朱温为了生擒周德威下了什么筹码？
周德威是哪一年战死的？
殷宏章是什么人？
殷宏章的出生地在哪？
殷宏章的祖父是哪一年考中的进士？
殷宏章在清华大学读完研究生后去了哪里？
殷宏章在哪所大学取得了博士学位？
张孝骞是哪里人？
张孝骞幼年是在哪里学习知识的？
张孝骞于哪一年考入了湘雅医学院？
1937年发生芦沟桥事变后，他做出了什么决定？
张孝骞在业内被冠以什么样的美誉？
HVC 127-41-330是由什么组成的云团？
HVC是指什么？
最先发现HVC 127-41-330的几位科学家有谁?
几位科学家使用什么工具发现了HVC 127-41-330？
HVC 127-41-330距离地球有多远？
波拿巴是在哪里长大的？
波拿巴是在哪一天结婚的？
在离开意大利前波拿巴发现了什么？
在1832年和1841年间波拿巴发表了什么作品？
奈舍是哪个国家的城市？
奈舍原本的主要产业是什么？
奈舍现在的经济结构为什么会发生变化？
奈舍现在最重要的产业是什么？
奈舍在哪一年被授予了宪章？
尼姆数是哪门理论引进的数学对象？
它们因何理论可以用于一大类游戏的研究？
尼姆数这一概念是怎么形成的？
斯普莱格–格隆第定理指出了无偏博弈和尼姆数的什么关系？
尼姆乘法可以递归地定义成什么？
利府车站是哪家公司经营的车站？
利府车站位于哪里？
利府是哪条铁路的终点站？
利府车站位于谁的管辖范围内？
利府车站是哪一年建立的？
水力资源是什么资源？
古时候人们利用水力资源做什么？
人们是从什么时候开始利用水力资源发电的？
人类历史上第一个水力发电站是哪一个？
为什么如今水力资源多数有待开发？
陶街位于何地？
陶街因何而在珠三角地区驰名？
陶街之名，是为了纪念谁？
为什么要以陶街来纪念他们？
陶街是从何时开始变成了跳骚市场？
经脉在中医学中属于什么类别？
正经有哪十二条？
奇经有八条，所以也被叫做什么？
十二筋经是十二经脉的什么部分？
奇经为何以“奇”字命名？
假想粒子是什么粒子？
理论物理学家假想粒子的目的是什么？
暗物质相关假说中的假想粒子有哪些？
超对称理论中假想粒子是什么？
由胶子和夸克组成的混杂态有哪些？
工业技术研究院产业学院位于什么地方？
工研院产业学院是什么模式的学校？
工研院产业学院还在哪些地方设有学习中心？
工研院产业学院的主要工作是什么？
工研院产业学院设置新学科的依据是什么？
虚拟电路又被称做什么？
虚拟电路是什么传输方式？
在使用虚拟电路之前应该做好什么准备工作？
虚拟电路概念来源于什么？
虚拟电路的运作方式为什么被称为虚拟连线？
克斯蒂·李·库克是什么人？
克斯蒂·李·库克的第一张专辑名是什么？
克斯蒂·李·库克在《美国偶像》第七季中是第几名？
克斯蒂·李·库克现在居住在什么地方？
“番茄花园”版Windows是什么？
“番茄花园”已经在国内发展了几年？
番茄花园的作者是谁？
苏州市虎丘区人民法院对“番茄花园”涉嫌侵犯著作权一案做出了什么样的判决？
分析机是谁设计的？
分析机是一种什么样的机器？
分析机设计首次提出是什么时候？
巴贝奇最初为什么没能研制出差分机？
分析机采用三种不同的打孔卡和读卡器的目的是什么？
紫城镇位于何地？
紫城镇是哪一年建立的？
紫城镇是由哪三个镇子组合而成的？
紫城镇是全县的什么中心？
紫城镇下辖多少个行政村？
王永志出生于何地？
王永志是中国哪个领域的带头人？
王永志在哪些方面做出了巨大贡献？
王永志在2003年获得了什么奖项？
王永志在哪一年考入了清华大学？
卢世荣出生于何地？
卢世荣原本是谁的属下？
元世祖为什么任命卢世荣为中书右丞？
卢世荣做了什么去增加自己在朝廷中的力量？
卢世荣的理财措施为什么难以实行？
北京经济技术开发区位于何地？
初期开发区的规划面积是多少？
截至2002年7月有多少企业落户于此？
开发区来往北京城区的主要公共交通方式是什么？
禾叶狸藻是什么？
禾叶狸藻主要分布在哪里？
禾叶狸藻喜欢生长在什么环境里？
最先描述禾叶狸藻的人是谁？
禾叶狸藻的叶子是什么样的？
视觉障碍是指什么？
视力障碍的定义是什么？
全球最常见的视力障碍成因是什么？
视力障碍成因中最常见的失明原因是什么？
视觉障碍的比率从什么时候开始下降的？
九龙巴士42M线往返于哪两个站之间？
九龙巴士42M线全程收取多少钱？
次程可获得什么优惠？
现时本线使用的是什么车？
本线客源主要来自哪里？
交通咨询委员会是什么机构？
交通咨询委员会由谁委任？
交通咨询委员会主要负责什么？
投诉人可透过什么方式向交通咨询委员会提出投诉？
九龙巴士41M线来往于哪两个车站之间？
九龙巴士41M线的辅助线是哪一条？
41P的服务时间是什么时候？
现在运行在41M线上的是什么车？
为什么本线路很少采用12米的巴士行走？
亚罗斯拉夫·普拉希尔是哪国的足球运动员？
亚罗斯拉夫·普拉希尔在球场上打什么位置？
亚罗斯拉夫·普拉希尔现在效力于哪支球队？
亚罗斯拉夫·普拉希尔多少岁时被第一支球队签下？
亚罗斯拉夫·普拉希尔是以什么能力成名的？
达维德·罗泽纳尔是哪国的足球运动员？
达维德·罗泽纳尔在球场上打什么位置？
2001年达维德·罗泽纳尔所效力的球队有什么变化？
达维德·罗泽纳尔出身于哪支球队？
达维德·罗泽纳尔为什么会获得巴黎圣日耳曼青睐？
牛眼马钱的别称有哪些？
牛眼马钱是什么属的植物?
牛眼马钱分布在何地？
牛眼马钱生长在什么环境中？
牛眼马钱茎及种子入药有何疗效？
长流村位于什么地方？
长流村的名称有几种由来？
长流村全境面积有多少？
大旗村为何在水长流中最具有争议？
长流村主要依赖那两条交通线路出入？
吴勇是什么人？
吴勇出生于哪一年？
1938年吴勇因何被驱逐出境？
吴勇逐渐接受基督教的原因是什么？
吴勇创立了哪些基督教组织？
2008年至2009年英格兰足球甲级联赛因赞助又被称为什么？
这赛季是英超脱离英格兰足球联赛独立后的第几个赛季？
2008-09年英格兰甲级联赛共有多少支球队？
决赛的加时赛是如何决定胜负的？
胎生贝湖鱼是属于什么科目的生物？
胎生贝湖鱼分布在何地？
胎生贝湖鱼体长可以有多长？
胎生贝湖鱼栖息在多深的湖面下？
滨西由希子是什么人？
滨西由希子的绰号是什么？
滨西由希子的丈夫是谁？
2003年滨西由希子参加了什么比赛？
2007年滨西由希子澳门亚洲室内运动会女子8号球取得了第几名？
威廉指标是谁提出的？
威廉指标是在哪本书中提出的？
威廉指标是一种什么样的指标？
威廉指标是如何提供出股市趋势反转的讯号的？
判断买入点除了利用威廉指标外，还需要考虑什么？
银斑密棘杜父鱼是哪种科目下的生物？
银斑密棘杜父鱼分布在何地？
银斑密棘杜父鱼栖息在多深的水下？
银斑密棘杜父鱼第一背鳍有多少硬棘？
银斑密棘杜父鱼有何经济价值？
孙奋是谁的儿子？
孙奋的封号是什么？
孙权逝世后，吴国由谁掌权？
诸葛恪为什么要孙奋迁居到豫章？
孙奋因擅杀官吏被废后，被流放到了哪里？
彭晴是什么人？
彭晴曾就读于哪所中学？
彭晴大学学位是那一学科的？
彭晴现主持的节目叫做什么？
阿加德兹大区是哪个国家的大区？
阿加德兹大区面积有多大？
该地区占尼日尔全国面积的多少？
为何该地区的人口十分稀少呢？
旅游业何时成为了阿加德兹大区的大产业？
布鲁诺·爱德华多·雷古费·阿尔维斯是什么人？
布鲁诺·阿尔维斯在球场上负责什么位置？
布鲁诺·阿尔维斯现效力于哪支球队？
布鲁诺·阿尔维斯以什么能力见称？
2012年欧洲足球锦标赛上，葡萄牙为什么无缘决赛？
若泽·博辛瓦·达·席尔瓦是哪国的运动员？
若泽·博辛瓦于2012年夏季加盟了哪支球队？
若泽·博辛瓦出生于何地？
若泽·博辛瓦最先效力于哪支球队？
保辛华加盟车路士时，转会费公布是多少？
劳尔·梅雷莱斯全名叫做什么？
劳尔·梅雷莱斯是什么人？
劳尔·梅雷莱斯现效力于哪支球队？
劳尔·梅雷莱斯在球场上负责什么位置？
劳尔·梅雷莱斯以多少欧元价格加盟利物浦？
面谈的定义是什么？
面谈的其中常见的一种形式是什么?
中华鳖是什么地区最常见的食用鳖和养殖龟种？
中华鳖主要分布于哪里？
中华鳖常栖息于哪里？
鳖能补肝的说法正确吗？
为什么在1980年代许多石板棺及陪葬品民众的注意及争相盗掘？
谁接受政府委托由连照美带领台大师生前往挖掘？
此次行动共抢救出多少件文物？
史前馆筹备处在哪年成立？
联合制碱法又称什么？
联合制碱法是谁发明的？
为了获取存留在溶液中的氯化铵，在废液中加入什么？
联合制碱法存在不足吗？
镰刀龙科是什么动物？
镰刀龙科在哪些地区被发现了？
镰刀龙科是谁建立的？
保罗·塞里诺将镰刀龙科重新定义为哪些？
邝其志曾任什么职位？
2007年起，谁出任澳门励骏创建主席？
2011年6月，他在山光道会所泳池与谁发生争执？
近颌龙超科生存在哪里？
近颌龙超科现今分布在哪里？
为什么近颌龙已被命名为单足龙亚科？
冰河龙属的化石在哪里被发现了？
谁将这些化石进行叙述、命名？
为何冰河龙的属名意为「冰河蜥蜴」？
Hammer博士因何闻名？
屈万里是哪里人？
1949年到台湾工作时是什么职位？
屈万里哪年升正教授？
屈万里有哪些著作？
檀萃的字号是什么？
檀萃是什么地方的人？
檀萃曾受聘于哪里？
檀萃有什么著作？
在台湾对于被汉化的原住民统称什么？
哪个族经是平埔族中人口最多且势力最强的族群？
西拉雅的传统社会制度是什么样的？
中国大陆的买姓是哪个族的后裔？
杨安儿的原名是什么？
大安三年（1211年）杨安儿成为哪个军队的首领？
是哪里人？
杨安儿以卖什么为业？
鬼怒川是什么地方的一条河川？
鬼怒川全长多少公里
哪条是利根川支流中最长的河川？
鬼怒川因何闻名？
大卫·库克是哪国歌手？
2008年5月21日，大卫·库克在哪个栏目成为胜出者？
在参加美国偶像之前，大卫·库克在塔尔萨的一间酒吧里担任什么？
大卫·库克何时得到自己第一把吉他？
罗兰岗在哪里？
罗兰岗占地多少公里？
罗兰岗白人的数量有多少？
王夫人是什么地方的人？
王夫人是谁的妃嫔？
哪本书中称之为吴主权王夫人？
三子孙和是哪年出生的？
林德福曾任什么职务？
林德福策划过哪些项大型活动？
林德福在体委会主委任内有何作为？
「有利于现有协会」的章程范本，当中规定了什么？
游牧民族群体倾向于什么？
从什么时候游牧民族愈来愈罕见？
在动物驯化的约数万年前，什么是当时主要的生活方式？
游牧民族群体从一处移居到另一处的目的是什么？
哈坎·雅金现效力于哪个俱乐部？
哈坎·雅金的哥哥梅勒·耶坚曾是哪国队的队员？
哈根·耶坚在哪里出身的？
哈根·耶坚为何被迫重返巴塞尔？
仆散安贞的本名是什么？
仆散安贞是哪国的驸马？
父仆散揆的是哪国的公主？
完颜永蹈在哪年被赐死？
希薇亚·普拉斯是什么身份？
希拉斯生于何时何地？
普拉斯以什么笔名创作了传记小说？
普拉斯与谁并称，被公认是自白诗重要的推动者之一？
吉冈秀隆的身份是什么？
吉冈秀隆是从哪所大学肄业的？
吉冈秀隆在1980年公映的山田洋次监督的『远山的呼唤』中演什么角色？
吉冈秀隆1981年开始出演山田洋次监督的什么电影？
《欢天喜地七仙女》是由谁拍摄的？
《欢天喜地七仙女》是根据哪本名著的故事背景与记载为基本架构而改编的神话电视剧？
《欢天喜地七仙女》的开机和杀青时间分别是什么时候？
《欢天喜地七仙女》第二部将正式命名为什么？
富山胜利是哪国的足球队？
在2005年，富山县足球协会开始商讨合并球队的计划，计划失败了吗？
YKK AP足球会与北陆电力公司（Hokuriku Electric Power Company）为什么同意合并旗下球队？
2014年球季，富山胜利的战绩怎么样？
黎燕珊是什么身份？
黎燕珊早在1980年代初便加入谁成为旗下艺人？
黎燕珊因何声名大噪？
1992年，黎燕珊与谁结婚？
安提贞尼斯是谁？
安提贞尼斯从腓力二世时效力于谁？
公元前340年时在围攻色雷斯的皮林塔斯时，安提贞尼斯失去了什么？
在第二次继业者之战中，安提贞尼斯的结局如何？
和硕特汗国在哪里建立的政权？
和硕特汗国的开始和灭亡时间是什么？
1641年，谁发兵攻打藏巴汗？
《赵紫阳软禁中的谈话》是谁记述整理的？
《赵》记述了什么？
书中收录了多少篇赵紫阳的访谈录？
书稿作者曾交予谁审阅？
什么是破坏性创新？
什么是扩大和开发新市场，提供新的功能的有力方法？
学者如何定义破坏性创新？
为什么这些公司往往忽略最容易受到破坏性创新影响的市场？
冈山绿雉的地理位置在哪里？
"Fagiano" 在意大利文中是何意？
冈山绿雉什么时候才开始运作？
冈山绿雉升上了中国地方联赛是在哪年？
吉塞拉·阿纳斯塔西娅是哪里的女歌手？
吉塞拉·阿纳斯塔西娅懂哪两种语言？
吉塞拉·阿纳斯塔西娅在Indonesian Idol 2008凭什么在十多万参赛者中脱颖而出？
谁获得Indonesian Idol 2008(印尼偶像第4届)的亚军？
冥府行星是一种假设中的天体类型吗？
冥府行星的成因是什么？
哪个行星可能是被发现的第一颗冥府行星？
"Chthonia" 这个名词在希腊语的意义是什么？
海克·劳芬伯格有几个孩子？
从女子实用中学毕业后海克·劳芬伯格选择了在哪儿从事一年社会服务？
1983年，海克·劳芬伯格她获得了什么机会？
1980年至1985年期间，劳芬伯格以什么身份就职于卡斯帕杂志（Caspar）？
清华学校研究院什么时候成立的？
清华学校研究院聘哪些人为导师？
为何清华学校研究院又常被称为清华国学研究院？
清华校长曹云祥请谁主持研究院？
C-Mag弹鼓是谁设计的？
C-Mag弹鼓主要提供给什么样的枪械使用？
C-Mag大部份部件是用什么制造的？
100发子弹就需要几个30发弹匣作供弹容器？
《赖小子》是由谁编剧执导？
《赖小子》是由谁监制的一部电影？
影片讲述了什么？
一流大学建设系列研讨会由哪个机构共同发起？
一流大学建设系列研讨会的宗旨是什么？
首届研讨会于2003年在哪里举办？
有哪些机构会出席研讨会？
秘鲁水獭多栖于什么地方？
秘鲁水獭分布在哪里？
秘鲁水獭是身长和体重是多少？
秘鲁水獭可能是什么样的夫妻制？
弹鼓在哪里比较常见？
弹鼓最大的优势是什么？
一般常见的弹鼓可分作哪两种类型？
弹鼓的一个缺点是什么？
沼泽乳草是哪个地方的本地物种？
沼泽乳草为什么被作为一种园林植物？
沼泽乳草为什么特别为蝴蝶和其它授粉类昆虫所喜爱？
沼泽乳草的汁液含有有毒化学物有什么用处？
香港歌手张学友的第十六张粤语专辑是什么？
《过敏世界》的唱片制作人是谁？
《过敏世界》在推出后的评价如何？
哪首歌是香港流行音乐一种新的尝试和突破？
佛罗伦斯圣母领报大殿是由谁创立的？
这位修士为何要放弃创作《圣母领报》图？
《圣母领报》图被安放在哪里？
1444年曼图亚的贡扎加家族出自捐建了什么建筑？
大联盟球速最快纪录被谁打破？
祖马亚什么时候被老虎在第11轮第320顺位选进？
大联盟生涯总计出赛多少场？
梅尔维尔岛坐落于哪里？
岛上最大的城镇是哪个？
梅尔维尔岛是是澳大利亚继塔斯马尼亚岛之后的第几大岛？
梅尔维尔岛与巴瑟斯特岛（Bathurst Island）一起被称作什么？
布兰卡契小堂的设计者是谁？
公众进入布兰卡契小堂需要通过哪里？
图案装饰的赞助人是谁？
布兰卡契小堂后来由谁完成其余的部分？
王士珍内阁得不到谁的支持？
冯国璋在哪次战争中最终失利？
哪些人联名致电威胁冯国璋？
总统徐世昌准段祺瑞免职后，由谁暂行兼代？
美国行政学者威尔逊于1887年提出什么理论？
谁建构了科层制理论体系？
钱能训内阁是什么时候成立的内阁？
祺瑞辞职后，钱能训代理什么职务？
1919年5月4日发生了什么事？
培松是什么出身？
前335年，培松被任命为什么？
培松跟随谁攻打埃及的托勒密？
在伽比埃奈战役中，培松率领米底骑兵攻占欧迈尼斯的大营，触发了什么？
波音720是什么？
1957年7月，波音宣布将会在谁的基础上开发新的707型号？
航空公司基地位于何地？
航空公司是谁成立的？
航空公司有多少名员工？
南非的第一个手机网络是什么？
沃达康为哪些用户提供GSM网络服务？
截止2008年3月31日，沃达康的年收益为多少？
哪里是GSM网络覆盖的世界最高点？
中国大陆一家专注于游戏行业的综合性游戏门户网站是什么？
网站口号是什么？
2013年被完美世界以多少钱收购？
电玩巴士首先在哪些地方开设了数十家电玩巴士品牌授权店？
阿特罗巴特斯曾效力于谁？
阿特罗巴特斯担任什么职务？
阿特罗帕提斯的女儿与谁成亲？
阿特罗巴特斯建立的王朝存在多久？
日照计是什么？
测定的量称为什么？
当日照计被安置在地球大气层，所测量的辐射率与太阳的辐射率是不相等的，为什么？
大气层的效应可以利用什么消除？
东非狒狒主要分布在哪里？
东非狒狒的天敌是谁？
雄性橄榄狒狒长度多少？
东非狒狒主要栖息于哪里？
阿拉伯航空以什么为枢纽？
谁成立了中东地区首家廉价航空公司——阿拉伯航空？
2009年4月29日，摩洛哥阿拉伯航空在哪儿成立？
2004年上半年，阿拉伯航空将自己的网络扩展到哪些地区？
中东地区历史最悠久的一家航空公司是哪个？
伊拉克航空总部设在哪里？
在1980年代为何订购了更多的波音727与波音737和欧洲的空中客车A310？
2014年8月23日，伊拉克航空使用波音777-200LR开通哪条航线？
苏丹航空是哪个国家的航空公司？
苏丹航空主要经营哪些地区的的国际航线？
1959年，苏丹航空加入什么协会？
苏丹民航管理局宣布对苏丹航空进行停飞，理由是什么？
叙利亚航空的总部在什么地方？
叙利亚航空的枢纽是什么？
叙利亚航空成立于何时？
叙利亚航空曾与哪个公司合并为“阿拉伯联合航空”？
突尼斯航空成立于哪年？
1948年，突尼西亚政府与法国航空达成同意，建立了什么？
在哪年法国航空把部分股份数目由降低？
突尼斯航空共有多少个目的地飞越非洲、亚洲和欧洲？
佛罗伦萨天主圣三大殿在哪里？
罗伦萨天主圣三大殿是在哪年创建的？
这座教堂大约有多少个小圣堂？
谁是美第奇银行的经理？
天主圣三桥兴建于何时？
世界上最古老的椭圆型拱桥是哪座？
天主圣三桥相邻的两座桥梁是什么？
1608年，桥上为什么增建了四季雕塑？
「史莱姆的第一个家」网站功能是什么？
「史莱姆的第一个家」网站的主要财源是什么？
史莱姆的第一个家创办人的网路名称叫什么？
从何时开始，该网站已渐渐有广告收益？。
沈阳造币厂隶属于哪个公司？
沈阳造币厂主要生产什么？
因沈阳地区制钱短缺，光绪帝根据盛京将军依克唐阿的奏请，批准设立了什么铸造银元？
约瑟夫·道尔顿·胡克爵士的父亲是谁？
约瑟夫·道尔顿·胡克爵士很早就对什么感兴趣？
约瑟夫·道尔顿·胡克爵士从格拉斯哥中学毕业后就到哪所大学学习医学？
约瑟夫·道尔顿·胡克爵士在加尔各答出版了什么？
欧亚水獭栖息在什么环境？
欧亚水獭栖与北美水獭不同的是什么？
哪种是分布区域最广的水獭？
欧亚水獭主要吃什么？
节瓜还有什么名字？
节瓜的果实有多长？
哪有节瓜？
节瓜可以怎么吃？
大连金州体育场有多大？
大连金州体育场可容纳多少观众？
新金州体育场兴建和竣工时间分别是什么时候？
公元前322年春天发生了什么战争？
阿卑多斯战役是谁领导的？
安提帕特为何撤退至拉米亚？
两方舰队在哪里发生战斗？
《真实的朝鲜》是谁的作品？
《真实的朝鲜》是哪个出版社出版发行的？
书中作者以什么身份在丹东参加当地朝鲜旅行团赴朝旅游？
书中以什么角度去观察朝鲜的现状？
裘恩教授席设于哪所大学？
理察‧裘恩于1832年至1850年于大学学院任什么学科的教授？
理察‧裘恩什么时候去世的？
红耳鹎的成鸟是什么样的？
雌鸟羽色和雄鸟有什么不同？
红耳鹎栖息于哪里？
红耳鹎被列入国家林业局2000年8月1日发布的什么文件？
1998年万宝路中国足球甲A联赛是中国足协举行的第几届中国足球甲级A组联赛？
本届联赛扩军至多少支球队？
联赛的展开和结束时间是什么时候？
历年甲A联赛中保级大战最为火爆的一次是哪次？
《小马王》讲述了什么？
《小马王》不同于其它同类动画片的地方在哪儿？
《小马王》什么时候发行的？
片名斯比尔特(Spirit)，象征着什么？
罂粟籽可用于制什么？
许多地区也将罂粟籽当成一种什么来使用？
罂粟籽一般使用方法是什么？
新加坡及沙特阿拉伯为何均禁止售卖罂粟籽？
东山文化在什么时候繁盛？
东山文化影响的区域包括哪里？
东山文化最突出的文化遗产是什么？
什么被作为宗教仪式用品和音乐器具？
Ubuntu Studio 是什么？
Ubuntu Studio主要是为何而设计？
原始的版本是基于什么？
Ubuntu Studio 8.04包含的即时内核（real-time kernel）是专门为什么修改的？
克罗地亚航空重点城市是哪里？
2008年克罗地亚航空载客量有多少？
在克罗地亚的首次民主选举后，萨格勒布航空于1990年7月23日更名为什么？
哪年克罗地亚航空接送了第100万名乘客？
米拉加亚龙属化石发现于哪个国家？
米拉加亚龙属属于什么年代？
米拉加亚龙以牠们的什么而闻名？
马特乌斯等科学家推论，米拉加亚龙的长颈部有什么用？
Telkom SA Ltd.是什么？
Telkom是什么性质的？
Telkom在1997至2004年间由谁管理？
Telkom在南非有三家分支机构，分别是哪些？
詹姆斯·惠斯勒的父亲是干什么的？
詹姆斯·惠斯勒全家曾居于哪里？
惠斯勒曾入读西点军校，之后自选什么为职业？
谁是19世纪美术史上最前卫的画家之一？
澎湖玄武岩自然保留区主要的保育对象是什么？
澎湖群岛是台湾三大火山群之一，除了花屿之外，各岛大多由什么组成？
澎湖玄武岩自然保留区是怎么形成的？
澎湖县野鸟学会2014年6月在保留区内的鸡善屿发现了什么？
刘芸是从哪个学校毕业的？
2001年，还在读大一的刘芸通过出演什么进入演艺圈？
2007年刘芸还成为继谁之后第三位登上美国《时代周刊》的中国艺人？
对于能登上2007年9月封面，刘芸怎么看？
什么是马其顿军队与雅典人所领导的希腊城邦联军在拉米亚战争中的最后一场海战？
当希腊城邦得知亚历山大大帝在公元前323年6月逝世后，爆发了对谁霸权的挑战？
公元前322年七月两军舰队在哪里交战？
阿玛格斯战役什么时候发生的？
黑洞是由什么所构成？
为什么说理论上外界观察者无法直接观测到黑洞内部的现象？
数学物理学家彭罗斯（Roger Penrose）于1969年提出一项自然法则的猜想，被称之为什么？
为什么有些物理学家也质疑宇宙审查假说的真确性？
什么是门索科特拉岛上唯一的商业机场？
索科特拉机场大部分班次都是往哪里的？
索科特拉机场主要旅游景点在哪儿？
由机场到岛西部需时多久？
台北国际牛肉面节是什么活动？
台北国际牛肉面节的主办单位是什么？
2005年台北国际牛肉面节当时名为什么？
2011年台北国际牛肉面节的主题是什么？
重怪龙属化石在哪里发现的？
什么是已知最大型的结节龙科恐龙之一？
重怪龙的正模标本属于什么年代？
甲龙类恐龙以什么为食？
克里米亚鞑靼人是原定居于克里米亚半岛的哪个民族？
突厥语民族的历史最早可以追溯到什么时期？
最早宣传泛突厥主义的民族是哪个？
2016年，什么被俄罗斯禁止？
官商勾结，是一个什么性质的名词？
利用什么，企业集团亦可能透过各方式雇用这些官员到该大财团工作？
香港自1994年能每年成为全球最自由经济体系的其中一个原因是什么？
什么是本体编辑器？
本体编辑器的功能实际上往往并不仅局限于哪些？
在有关选择本体编辑器的那些最为相关的准则当中，首先考虑的是什么？
本体编辑器的一项重要功能是什么？
1830年再度恢复协和桥名称前，这座桥有哪些名称？
1787年，谁受命建造新桥？
1810年，拿破仑一世在桥的置于两旁安放什么？
科斯岛战役发生在何时何地？
在爆发第二次叙利亚战争后，哪两个人决议成为同盟？
谁的海上势力几乎笼罩爱琴海各岛屿，拥有当时爱琴海的制海权
科林斯向来以什么著名？
哈卡斯人还有别的什么称呼？
哈卡斯人使用什么方言？
哈卡斯人主要分布在哪里？
哈卡斯人会玩一种近似土耳其跳棋的棋类，称为什么？
东南亚闽南语哪里的的一种域外分支？
东南亚闽南语在17世纪到20世纪初叶由谁因过番到南洋（东南亚的旧称）而带过去的语言？
在新加坡，福建话指的是什么？
CSC Enterprise Corp是什么公司？
CSC Enterprise Corp的工厂坐落在哪里？
该公司主要是通过什么批发销售？
该公司目前是什么的成员？
西澳州政府体-{制}-是隶属于哪个国家宪法的政府体-{制}？
西澳州政府体制成立于哪年？
自1901年起西澳大利亚州成为哪里的一个州？
西澳州议会设于何地？
兔子四部曲，是谁的作品？
1960年厄普代克出版什么？
1981年又发表什么？
2000年，厄普代克又写了一部182页的什么中篇小说？
蒙田大街在哪里？
蒙田大街最初称为寡妇巷是因为什么？
蒙田大街现在的名称得名于谁？
在19世纪，这条街因何赢得了一些名声？
威廉·杰克逊·胡克的父亲尤其喜好种植什么？
胡克在诺里奇中学毕业后，学习了什么学科？
什么记录了冰岛的植物和居民生活？
1814年，他用了多长时间到法国、瑞士和意大利考察植物？
基督教教派按照什么进行相关次序排列的？
基督宗教主要分成哪三大宗派？
基督新教又分为哪几个教派？
有些被外人视为教派的群体尽力反对着什么？
本列表多数情况下不标明教会的什么？
库克山高多少公尺？
库克山是哪里的最高峰？
库克山之名是为了纪念谁？
库克山顶以什么著名？
库克山最早是被哪国人发现的？
《蜘蛛人》一共有多少集？
《蜘蛛人》何时被播出？
该电视剧本来是打算做成以谁为主角的？
加利亚帮被暗算的拓也注射的什么？
东映与惊奇漫画签订了的协定是？
为何不再补助自由软体铸造场？
铸造厂的目标是什么？
关于申请资格约需耗费多久？
哪一年自由软体铸造场成立？
铸造场的实际工作是什么？
莱德岛战役可能发生于哪一年？
莱德岛是怎样的一场海战？
腓力五世把注意力转到了哪里？
罗德岛舰队大约在哪里遭到马其顿舰队的袭击？
何时保罗·策雷索莱当选为联邦委员会委员？
保罗·策雷索莱任职到什么时候卸任？
在哪里有以保罗·策雷索莱的名字命名的大道？
保罗·策雷索莱是哪个党派的成员？
保罗·策雷索莱在哪里去世？
张家界第一中学成立于哪一年？
张家界第一中学的现任校长是谁？
该学校的宿舍可容纳多少张床？
大庸县于哪一年解放？
薛乃辛出生于哪个城市？
在国民党二月八日的投票中，薛乃辛拿下了多少票？
薛乃辛代表谁参与299年台北市第六选区立法委员补选？
在民国70年第四届台北市议员选举当选后，和那些人一同进入议会问政？
薛乃辛担任台北市议员超过二十余年，在议会中有什么称号？
突厥汗国分裂成哪两个国家？
突厥汗国曾一度控制过哪些地方？
隋将长孙晟使用了什么伎俩使得突厥汗国分裂？
哪一年再度创立后突厥汗国？
巴林国际机场位于哪个地方？
被称为三星级机场的机场是哪些？
巴林国际机场是哪个地方的唯一的民用机场？
汉德利·佩季·H·P·42型飞机只搭载多少名乘客？
汉德利·佩季·H·P·42型飞机是在哪一年从伦敦飞往德里？
赵世良曾担任过哪些职务？
1961年赵世良先后在哪些部门工作？
赵世良先生在哪个城市去世？
赵世良先生在1979至1981年期间在哪里任教？
库佩来自于哪里？
谁被很多毛利人部落奉为祖先？
奥特亚罗瓦的意思是什么？
库佩大约何时到达当地？
库佩在爱上一个村人的妻子后把何人杀死了？
挖客这个词汇来源于什么地方？
挖客这类网民主要热衷于做什么？
这些挖客推崇的精神是什么？
目前的挖客社区采用了什么制度？
挖客是什么？
暹罗航空何时成立？
暹罗航空原本是由谁成立的？
暹罗航空在1969年得到了什么才得以营运？
1971年暹罗航空开拓了哪条航线？
什么标志著新的发展阶段？
在哪里发现了半甲齿龟的化石？
半甲齿龟的身长有多长？
何种乌龟是目前已知最古老的乌龟？
半甲齿龟的不同之处在哪里？
在发现半甲齿龟化石的地层中还发现了什么化石？
钱天白曾经为中国的什么做出过贡献？
钱天白出生于何年？
1963年钱天白以高分考进了哪里？
什么疾病导致钱天白去世？
钱天白毕业后因为政治成分原因曾被分配到哪个项目？
花旗参蜜的饮用方式有什么？
一般餐厅是如何冲制参蜜的？
花旗参具有多少种人参皂的主要活性成份？
叶齿鳄属于哪一亚目？
叶齿鳄的化石发现于何处？
叶齿鳄的最前5、6颗牙齿有什么特征？
叶齿鳄的牙齿形态类似于哪些生物？
叶齿鳄的颅骨有多长？
马克·雅各布斯出生于哪座城市？
影响马克·雅各布斯一生最大的人是谁？
雅各布斯在路易威登担任采购员时认识了谁？
马克·雅各布斯因为什么原因而被接受治疗？
马克·雅各布斯是公开的同性恋者，他现在的交往对象是谁？
《以暴制暴》是根据谁的作品改编而成的？
《以暴制暴》的场景设定是哪里？
《以暴制暴》在瑞典国内的观影人次有多少？
《以暴制暴》是哪一年的电影作品？
在哪里发现了贫齿鳄的化石？
贫齿鳄的化石是属于哪一个年代的？
贫齿鳄的模式种是什么？
在2004年科学家根据新发现的第二个颅骨将贫齿鳄归类于什么？
贫齿鳄是在哪一年由中国古生物学家命名的？
阿部氏是哪个国家的氏族？
谁被认为是阿部氏的始祖？
什么事件危及到了主上家的存亡？
谁是三河松平氏（德川氏）的谱代家臣？
阿部氏是在哪里记载的古老氏族？
裂头鳄属于哪一亚目？
在何处发现了裂头鳄的化石？
裂头鳄的正模标本是什么？
裂头鳄的颅骨长度有多长？
奥奈银鲈又名什么？
奥奈银鲈的标准体长是多少？
奥奈银鲈适合以什么方式食用？
奥奈银鲈属于怎样的鱼类？
奥奈银鲈有着怎样的身体特征？
长圆银鲈俗称什么？
长圆银鲈体呈什么颜色？
长圆银鲈体长可达多长？
长圆银鲈在产卵期会到什么地方去？
长圆银鲈适合如何食用？
王尚智是谁？
王尚智的文笔和意见有着怎样的特点？
王尚智被联合新闻网和凤凰网推荐为什么？
王尚智早年在干什么？
《夺命捉迷藏》是哪位作家的出道恐怖小说？
哪一年《夺命捉迷藏》被改编为真人版电影？
电影中饰演佐藤爱和佐藤洋的人分别是谁？
国王突然做出了一个什么决定？
2013年4月9日有哪些电视台以「夺命捉迷藏 THE ORIGIN」的标题预定播出？
口器有什么作用？
哪些甲壳亚门的营养方式是以咀嚼植物或动物的固体组织为食的？
昆虫的口器包括什么？
呈吸管状的口器是什么样子的？
哪些昆虫的口器不能食用固体食物，只能刺入组织中吸取汁液？
有机金属化学中的两种重要的反应是哪两种？
氧化加成反应后金属会有什么变化？
氧化加成反应的逆反应是什么？
还原消除反应后如果新形成的X-Y 键度强度较强会怎样？
什么是还原消除反应？
梅嘉生是哪里人？
梅嘉生在1938年参加新四军后在日本投降前都担任过哪些职务？
梅嘉生是哪一领域的主要创始人之一？
何年梅嘉生任东海舰队副司令员？
梅嘉生一生参加过大大小小哪些战役？
《江湖.com》的场景是怎样的？
《江湖.com》叙述了什么故事？
《江湖.com》在中视无线台首播期间是什么？
昆仑弟子陈小飞为什么遭到师弟师妹的追杀？
王六包子店老板王六在收留四位侠客后将店名改为什么？
赵汇川是哪里人？
赵汇川在第二次国共会战中担任哪些职务？
赵汇川是中国哪个军种的优秀将领？
哪一年赵汇川病逝？
ZiL-2906的主要用途是什么？
ZiL-2906是由谁生产的？
每个螺旋装置由什么驱动？
ZiL-29061是由什么材料制成的？
代号为蓝鸟的这一系列救援车辆包括哪些？
桂绍彬是哪里人？
桂绍彬哪一年参加了红四方面军？
桂绍彬在参加红四方面军后担任了哪些职务？
1955年桂绍彬被授予了哪些荣誉？
何年桂绍彬去世？
造纸胡蜂在哪些国家是入侵物种？
最先出生的雌蜂怎样？
蜂群在什么时候就会消失？
如果蜂后离开了蜂巢会发生什么？
蜂后在蜂群中的地位和作用是什么？
芭芭拉·利斯科夫的本名是什么？
芭芭拉·利斯科夫是哪一年的获图灵奖得主？
芭芭拉·利斯科夫1968年在哪个大学获得博士学位？
芭芭拉·利斯科夫有哪些头衔？
2002年利斯科夫被公认为怎样的一个人？
周以真的主要研究领域是哪些？
周以真是哪个大学的教授？
1993年周以真与利斯科夫合作提出了什么原则？
周以真在2004年至2007年期间曾担任过哪一职务？
CISE每年的预算高达多少美元？
《武者回归》是哪一年上映的日本电影？
《武者回归》的主演是谁？
2004年的地球被叫做什么的外星人侵略？
《武者回归》是一部什么题材的电影？
世界羽联超级系列赛总决赛是哪一赛事的延续？
2007年总决赛为什么取消了？
2014年起赛事因为谁的赞助而使得总奖金增至100万美元？
直至2017年比赛每年12月会在哪里举行？
天文学计算研究所是位于哪里的一所科学研究机构？
现在的天文学计算研究所隶属于哪里？
哪一年研究所被美军搬至海德堡总部附近？
自什么时候开始研究所正式并入海德堡天文中心？
威廉·柯蒂斯出生于哪里？
在威廉·柯蒂斯25岁是出版了哪一本书？
1787年出版的《植物杂志》卖出了多少份？
哪两种植物的命名是为了纪念威廉·柯蒂斯？
本哈德·海默是哪国的政治家？
本哈德·海默是什么时候当选为联邦委员会委员的？
本哈德·海默又是什么时候卸任联邦委员会委员的呢？
本哈德·海默是什么党派的成员？
本哈德·海默的肖像画是谁创作的？
努马·德罗茨出生于哪个地方？
努马·德罗茨是哪国的政治家？
在哪个地方有一条大街被命名为努马·德罗茨大街？
努马·德罗茨是哪一党派的成员？
哪一年努马·德罗茨去世？
刘易斯·卢彻涅特是是哪国的政治家？
刘易斯·卢彻涅特在什么时候被首次选为联邦委员会委员？
刘易斯·卢彻涅特是瑞士哪一个党派的成员？
刘易斯·卢彻涅特的肖像画是谁画的？
肖像画现在收藏在哪里？
原始印欧语的指示代词有哪两种人称代词？
本文主要列出和讨论的是原始印欧语的哪方面内容？
很多特殊代词的尾缀被借用为什么？
原始印欧语代词被谁重构了出来？
宾格、属格和与格有哪两个变体？
内大臣府是日本曾经用来做什么的机关？
1885年明治政府将太政官制改为什么？
内大臣一职为何再次设立？
哪个战争结束后内大臣府被废除？
三川口之战是哪两个国家的战役？
西夏景宗元昊进攻宋朝时夏军从哪个地方突入？
金明寨周围有多少个寨子？
金明寨周围的寨子由何人扼守？
何日诸寨不攻自破？
竞价交易时段可分成哪两个时段
什么是开市竞价交易时段？
U盘时段容许股票交易的时间是什么？
什么是收市竞价交易时段？
雨果大街是哪里的一条街道？
雨果大街开始于哪里又结束于哪里？
雨果大街的确切长度有多长？
雨果大街是什么时候被如此命名的？
雨果雕像在哪里？
瓦格兰大街是哪里的一条街道？
瓦格兰大街全长多少米？
瓦格兰大街开辟于何日？
瓦格兰大街的起止分别在哪里？
瓦格兰大街什么时候被这样命名的？
泰达足球场在何处？
为何泰达足球场的场内不设计田径跑道？
场地尺寸有多长？
黄灯笼辣椒又叫什么？
中华辣椒原产于哪里？
在海南省中华辣椒一般如何食用？
为什么印度魔鬼辣椒一般不作为鲜食？
哪一种辣椒获得吉尼斯世界纪录？
2003年Xenomai和RTAI项目合并推出了什么？
Xenomai可以被用来做什么？
Xenomai与RTAI的又一个显著不同是什么？
何年RTAI/fusion项目又从RTAI中独立出来作为Xenomai项目？
什么时候新加坡仙姑殿成立？
新加坡仙姑殿成立的哪一天又是怎样的日子？
新加坡仙姑殿的原来地址是在哪里？
原来只供奉的八仙是哪八位？
主神何仙姑在殿内有多高？
画法几何又叫什么？
画法几何的起源是因为什么？
谁是画法几何的主要提出者？
拉普拉斯在听了蒙日讲述画法几何之后说了什么？
隐藏的纬度又被称为什么？
这篇文章列出并讨论了原始印欧语数词的什么内容？
原始印欧语数词被谁重构了？
Lehmann 相信什么？
文中举了一个什么例子说明这些后缀和后缀扩散到了临近的序数？
哪些重构是试探性的？
日本的首都圈是指什么？
日本的首都圈又名什么？
日本首都圈一般包括哪些？
日本总务省2017年统计的总人口为多少？
倘若把首都圈视为一个国家，它的经济规模当时仅次于哪几个国家？
美国化指的是什么？
在全世界各地可以看到美国的哪些频道？
文中列举了哪些在海外也相当有影响力的美国歌手？
在20世纪中叶之前，美国化又是指什么？
世界影响力最高的前十项品牌中最知名的是哪个？
波兰是哪里的一个国家？
波兰的地势和国土是怎样的？
波兰国土的平均高度有多少？
波兰的最高峰是哪一个？
波兰的最大的两条河流是哪两条？
保加利亚是哪个地方的国家？
保加利亚的四周有哪些国家和海域？
多瑙河对于保加利亚而言有着怎样的地理意义？
保加利亚国土面积有多少？
保加利亚的河流分为两大水系后各自流向哪里？
观察家报是哪国的报纸？
观察家报什么时候发行？
什么时候观察家报开创？
哪一年报纸公开宣言了无党派倾向的编辑方针？
《星期四泰晤士报》是哪国的一份报纸？
《星期日泰晤士报》什么时候出刊？
何年创刊了《星期日泰晤士报》？
《星期日泰晤士报》最初的名称是什么？
哪一年《星期日泰晤士报》被收购？
霍洛威是哪个地方的一个区域？
2001年的调查中霍洛威的共有人口有多少？
2001年调查中霍洛威共有人口中男女比例是多少？
酋长球场可以容纳多少名观众？
酋长球场在英超球场中的排名是什么情况？
托定咸是一个怎样的区域？
托定咸位于哪里？
到了哪一年托定咸被列入伦敦市区的一部分？
距离白鹿巷球场最近的地铁站是哪一个？
查令十字又翻译为什么名字？
查令十字在英国的地理地位是怎样的？
何年查令十字饭店建成？
王室复辟后查理一世的骑马铜像被放在哪里？
哪一年查令村的埃莉诺十字被下令拆除？
古文化街是哪里的商业步行街？
古文化街的起始地理位置在哪里？
哪一年天津市规划局将古文化街纳入历史文化街区规划？
天津古文化街街道两边主要经营什么？
古文化街有多长？
雅典埃莱夫塞里奥斯·韦尼泽洛斯国际机场是哪里的民用机场？
雅典国际机场在哪里？
机场建筑工程多少年完成？
雅典国际机场在30年内拥有了哪些特许权？
日本蓝鸟在哪一年开始生产的？
日本蓝鸟的车名是怎么得来的？
蓝鸟这个名字象征着什么？
吉利青鸟是哪一年导入的？
日本蓝鸟这种小型车是什么时候结束生产的？
日本古伦美亚是一家什么公司？
日本古伦美亚成立于什么时候？
哪个年代古伦美亚开始跨足流行歌曲领域？
古伦美亚擅长于哪方面？
台湾的第一张唱片是什么？
Code::Blocks是一个怎么样的集成开发环境？
Code::Blocks目前支援哪几种平台？
Code::Blocks.主要适用于哪个版本？
外挂程式架构的功能是什么？
Code::Blocks的下载地址是什么？
日本中央竞马会是一个什么组织？
日本中央竞马会负责什么？
日本政府在啥时候制定了日本中央竞马法？
树仔镇在哪里？
树仔镇距离县城水东镇多远？
树仔镇土地总面积多大？
树仔镇的总人口有多少？
树仔镇的地理具体位置是什么？
保荐代表人是什么意思？
保荐制度是从哪里来的制度？
监管机构对于保荐代表人考试有何变化？
刚推出的保荐代表人制度的前几年年薪有多少？
我们看菊花的作者是谁？
我们看菊花是一篇什么小说？
这篇文章是白先勇的一篇什么样的文章？
白先勇的三姐得了什么病？
为什么男主角骗姐姐说要去看菊花？
蒙纳黑体是哪家公司的字体？
蒙纳黑体是一款怎样的字体？
蒙纳黑体的衍生字体包括哪些？
哪些香港报章书刊和杂志采用了蒙纳黑体？
拉策堡在哪里？
拉策堡建立于哪个世纪？
谁在拉策堡建造了一座大教堂？
主教国最后一位统治者哪一年去世？
在哪一场战争之后拉策堡成为普鲁士王国的一部分？
王延禀原名叫什么？
王延禀是谁的养子？
王延禀什么时候出任建州刺史？
谁升为了建州留后？
什么时候王延禀被恢复了原名？
穴醚是一种怎样的配体？
“穴醚”一词指的是什么？
谁开创了超分子化学的先例？
唐纳德·克拉姆和让-马里·莱恩和查尔斯·佩特森在哪一年获得了诺贝尔化学奖？
通过穴醚与碱金属的作用可以得到什么？
2015和2016年共有多少支以大伦敦为基地的球队在角逐？
同级球队每年在联赛最少可以对碰几次？
以大伦敦为基地的前英格兰超级足球联赛及各级英格兰足球联赛俱乐部包括哪些？
14支以大伦敦为基地的球队在哪些比赛中角逐？
株式会社是一个怎样的公司？
khara成立于何年？
谁是GAINAX的创始人之一？
khara的假名与哪个英文单词的假名相同？
OSD是什么？
资料给多个系统使用的方法包括哪些？
目前资料仓储厂商提出了什么概念？
中国政法大学弑师案发生于什么时候？
中国政法大学的程春明教授在哪里被袭击身亡？
北京市中级人民法院一审宣判的结果是什么?
意大利天主教是什么教种的一部分？
意大利天主教接受谁的精神指导？
什么东西证实了第一世纪基督教在罗马的存在？
意大利非凡的教会艺术有哪些？
意大利有多少个教区和总教区？
舵是一种怎样的装置？
古代的船是怎样被推动的？
哪一年在安徽淮北市发现了拖舵?
在地中海地区的文献中两侧的船桨被叫做什么？
“四分之一船桨”因什么而得名？
中国和苏丹之间的外交关系叫做什么？
苏丹于何年独立？
最近一次的最高级别的互访是什么？
2007年中苏双边贸易贸易额达到了多少美元？
谁是中国非洲第三大贸易伙伴？
本列表列出的是2009年由什么台所播放的剧集？
香港时间什么时候播出？
27/07起又改为什么时间播出？
如果不需要播放赛马节目日子则要怎样？
本列表列出的是哪一年所播放的剧集？
杨林是谁？
杨林在足球赛中担任哪种角色？
2004年球队搬到了哪里？
2010年杨林加盟了哪里？
何年大连赛德隆被转卖到珠海？
爱尔兰天主教是哪个教会的一部分？
在爱尔兰岛600万人口在有多少比例的人是受洗的天主教徒？
爱尔兰天主教会成立了哪四个教省？
爱尔兰又有哪些修会？
天主教巴黎总教会位于哪里？
何时创立的天主教巴黎教会？
巴黎教省附属教区有哪些？
哪一年升格为总教会？
现任教区总主教是谁？
高升泰是谁？
高升泰是哪里人？
哪一年高智升与高升泰父子逼迫上明帝段寿辉退位出家？
自立为帝的高升泰封国号为什么？
何年高升泰病逝？
哪一年起萨克森-魏玛-艾森纳赫大公家族族长？
卡尔-奥古斯特是谁的儿子？
哪一年德国爆发革命？
谁继位成为家族族长？
天主教托莱多总教区是一个怎样的地方？
主教座堂设在哪里？
谁被尊为西班牙主教长？
现任总主教是谁？
根据教会传统来说天主教托莱多总教区是由何人创立？
天主教圣地亚哥-德孔波斯特拉总教区是怎么样的五个教会之一？
天主教圣地亚哥-德孔波斯特拉总教区是哪里的中心？
天主教圣地亚哥-德孔波斯特拉总教区成立于哪一年？
2011年，在当地1,299,880人口中有哪些组成成分？
现任主教是谁
米诺地尔是一种怎样的药？
米诺地尔这类药物在降压时常伴有怎么样的现象？
米诺地尔对于血管扩张具有怎样的特性？
后来米诺地尔发现了具有怎样的副作用？
天主教塞维利亚总教区是那个地方设立的总教区？
主教堂设在哪里？
天主教塞维利亚总教区何时成立？
天主教塞维利亚总教区何时升格为总教堂？
附属教区有哪些？
存款保险又叫什么？
存款保险是一种怎样的保险制度？
普通账户保额于2008年由原本十万美元提到多少?
个人退休账户最高保额为多少？
2013年1月11日召开的2013年中国人民银行工作会议提出了什么？
风吕敷是什么？
风吕敷以前被叫做什么？
最早的文字记录在哪里？
明治以后为何风吕敷使用率减少？
风吕敷因为什么而在民间普及起来？
太保是什么？
太保这一职位是何时开始设置的？
周朝设置的太保负责哪些事情？
谁是第一个太保？
《大戴礼记》是如何介绍召公的？
太平洋大学位于什么地方？
什么时候成立太平洋大学？
太平洋大学最初是属于哪里的？
哪一年成立了医学院？
美国太平洋大学的哪些专业学在全美享有盛名？
天主教格拉纳达总教区是哪里的一个总教区？
主教座堂设在哪里？
什么时候成立的教区？
附属教区有哪些？
现任总主教是谁？
马德里总教区是哪里的总教区？
主教座堂是哪个？
马德里总教区成立于何年？
哪一年升格为总教区？
马德里总教区管辖范围有多大？
天主教萨拉戈萨总教区是哪里的一个总教区？
教区成立于什么时期？
何年升格为总教区?
萨拉戈萨总教区设有哪两个主教座堂？
现任主教是谁？
单项工程是怎样的项目？
基建项目的组成部分文中举例了哪些？
单位工程区别于单项工程的特点是什么？
分部工程是什么？
单项工程是哪一类型的划分方案？
CodeWarrior是什么？
CodeWarrior因无法开发 OS X 的driver而必须改用什么？
哪些是.CodeWarrior所支援的？
如今CodeWarrior支援什么？
米夏埃尔-本尼迪克特·格奥尔格·约布斯特·卡尔·亚历山大·博恩哈德·克劳斯·弗里德里希是谁？
米夏埃尔-本尼迪克特·格奥尔格·约布斯特·卡尔·亚历山大·博恩哈德·克劳斯·弗里德里希是谁的儿子？
米夏埃尔-本尼迪克特·格奥尔格·约布斯特·卡尔·亚历山大·博恩哈德·克劳斯·弗里德里希的父亲哪一年去世？
为什么萨克森-魏玛-艾森纳赫大公家族族长将由他的堂弟威廉·恩斯特（1946年生）继承？
武汉公交1路是怎样的一条铁路？
武汉公交1路的运营区间是什么？
武汉公交1路由哪家公司经营？
哪几年武汉公交1路因为水灾和亏损等原因停止行驶？
塔武连特山国家公园在哪里？
塔武连特山国家公园包括什么？
塔武连特山国家公园哪年成为国家公园？
塔武连特山的直径大约有多少？
公园里主要的植物有什么？
闪电骑士V3是怎么样的首部作品？
台湾在什么时候首映闪电骑士V3？
闪电骑士V3以什么作为蓝本修改？
谁的家人受到邪恶组织的杀害？
1980年代，台湾年代影视趁著《闪电五骑士》重映之势曾做过什么？
墨西哥蝴蝶鱼又叫什么？
墨西哥蝴蝶鱼是哪个科目中的一种生物？
墨西哥蝴蝶鱼以往分布在哪里？
什么样的环境适合墨西哥蝴蝶鱼生活？
墨西哥蝴蝶鱼有可能在哪里再次生存?
葡属几内亚是那段期间的名称？
哪一年葡国中央发表了主权宣言？
1450年探险家Nuno Tristão沿哪里航行？
十七世纪以后哪些欧洲列强来到此处？
何年葡萄牙修正相关法案，把此处改为海外领土？
强烈台风是什么中的一种？
强烈台风的下限是什么？
中央气象局在英文版本台风发布上却未有使用而直接采用了什么？
从哪一年开始中央气象局改用10分钟平均风速作为测量热带气旋强度的标准？
强烈台风是什么的最强等级？
1992–93年欧洲冠军联赛是第几届欧洲冠军联赛？
本届赛事是第二届以怎样的形式进行的？
苏联和南斯拉夫先后解体后导致了什么？
小组球赛有几对几组？
本届赛事谁首次夺冠？
穆罕默德·纳希德是谁？
纳希德1989年毕业于哪所大学？
何年纳希德获得英国政治避难权？
穆罕默德·纳希德为何又一次下狱？
但辞职之后不久，纳希德突然公开宣称了什么？
《Close to ～祈愿之丘～》是一款怎样的游戏？
繁体中文版主要由谁代理？
繁体中文版以哪一个平台发售？
天主教桑斯总教区是哪里的一个总教区？
天主教桑斯总教区相当于什么？
天主教桑斯总教区成立于什么时候?
哪一年巴黎教区升格为总教区？
哪些教区划归为巴黎教省？
天主教康布雷总教区是哪里的一个总教区？
天主教康布雷总教区范围相当于什么？
1559年西班牙国王分出什么以抵抗宗教改革？
现任总主教是谁？
1841年
西贡户外康乐中心是哪里的度假营？
西贡户外康乐中心占地多大？
2006年，康乐及文化事务署管理的四个度假村分别是哪几个？
西贡户外康乐中心楼的结构是啥样的？
天主教阿维尼翁总教区是哪里的总教区？
天主教阿维尼翁总教区范围相当于什么？
阿维尼翁教区成立于什么时候？
1822年恢复了什么？
2002年12月16号发生什么？
胡马雍陵建于何年？
胡马雍陵在哪里？
胡马雍陵是哪两种风格的典型？
陵墓中种有什么？
胡马雍陵中的另一特色是什么？
王志刚是哪里人？
王志刚学生时期在哪里生活？
王志刚学成归国后曾担任了哪些职务？
王志刚当老师时学生有谁？
王志刚毕业于哪所大学的哪个专业？
罗彻斯特理工学院是哪里的大学？
罗彻斯特理工学院何年建校？
罗彻斯特理工学院在美国全国大学中的排名如何？
罗彻斯特理工学院是本科工程学科排名是多少？
罗彻斯特理工学院什么时候改名的？
《雪山飞狐》是哪个公司的？
《雪山飞狐》是一部怎样的古装武侠剧集？
《雪山飞狐》一部有多少集?
《雪山飞狐》首播是什么时段？
《雪山飞狐》的监制人是谁吗？
云南英安航空公司的前身是什么？
"Creative声卡是什么？
"Creative声卡是由哪个小组开发的？
XFI的主要应用是什么？
XFI有时候也被读成什么？
哪一年多数10 G以太网产品使用XAUI接口，采用8B/10B encoding有4条运行于3.125Gbit/s的通道？
云端储存是怎样的一种模式？
云端储存代管公司运营什么？
资料中心营运商根据客户的需求在后端准备了什么？
云端储存闸道是怎样将云端储存的 SOAP 或 REST 应用程式介面 (API) 转换成基于区块 (block-based) 的储存协定的？
《科学战队炸药人》是日本东映公司哪一年制作的作品？
《科学战队炸药人》在日本播放的时间是什么？
《科学战队炸药人》一共多少级？
第九回合后的播放时间缩短至多少？
谁集合了五名智慧与体力都相当优秀的年轻科学家到自己所营运的发明中心来，也正式宣布科学战队的成军？
乌马托鳞片属是一类怎样的植物？
乌马托鳞片属属于什么科？
乌马托鳞片属生存于什么时期？
乌马托鳞片属的营养叶有什么特征？
在什么地方发现的乌马托鳞片属？
丁谓字什么？
丁谓是哪里人?
丁谓擅长喜欢些什么？
何时丁谓担任了户部侍郎这个官职？
哪一年丁谓生病去世的？
《初恋的回忆》是哪一年的美国电影？
《初恋的回忆》改编自哪一本小说？
Landon在一次乘搭Jamie的便车时，女主角说了一句“42”令Landon开始感到兴趣。并追问什么是第一，而女主角的回答是什么？
Carter是个怎样的人？
《初恋的回忆》曾经在全美票房排第几名？
文礼阁位于哪里？
文礼阁的第一期在何时完成第一至三座？
哪年文礼阁第二期的第四座落成？
文礼阁共有几座住宅楼宇？
文礼阁初期由哪个物业负责保安及物业管理工作？
《Over the Rainbow》是哪一年的电影音乐？
《Over the Rainbow》是哪部电影中的一首歌？
《Over the Rainbow》荣获当年的什么奖项？
歌词表达了什么？
戏中主角桃乐丝（Dorothy Gale）是由谁扮演的？
无线电视剧集收视列表 (2000年代)这个列表列出了什么？
无线电视剧集收视列表 (2000年代)的排名是根据什么列出的？
跨年度剧集在哪个年份列出？
无线电视剧集收视列表 (2000年代)只列出什么剧集的收视？
无线电视剧集收视列表 (2000年代)不列出什么剧集的收视？
记忆树是怎样快速在脑中留下印象的？
记忆树的特色是什么？
记忆树的主要原理是什么？
人在记忆的时候左右脑分别在处理什么？
为什么说记忆树方法不但容易记忆而且有助于思考？
梅尔文·厄普顿出生于哪一年？
梅尔文·厄普顿出生于哪个地方？
梅尔文·厄普顿现在效力于哪个队？
2009年10月2日B.J做了什么？
为什么厄普顿经常守得很浅？
科克大学是哪所大学的一部分？
科克大学建于哪一年？
科克大学原名是什么？
2003-2004科克大学被星期日泰晤士报选为什么？
1849年科克大学正式办学时有多少人？
藏霞精舍位于哪里？
藏霞精舍由谁创立？
什么是藏霞精舍的宗旨？
藏霞精舍供奉的都是谁？
藏霞精舍还与哪些道观有联系？
拜耳张力学说是谁提出来的？
拜耳张力学说是一个怎样的理论？
拜耳张力学说所认为的是什么？
根据文章中的数据可以认定什么？
拜耳张力学说虽是错误的，但是有怎样的意义值得后人学习呢？
小行星8992}是什么？
小行星8992}的公转轨道是什么？
小行星8992被命名为宽容的意义是什么？
活性中间体是什么？
在什么样的情况下才可以把活性中间体分离储存出来？
该如何观测活性中间体？
有些分步进行的合成路径涉及较稳定的中间体被用于什么反应？
分步进行的合成路径涉及较稳定的中间体有哪些？
图形计算器通常指什么？
为什么图形计算器能够同时显示多行文本？
图形计算器广泛被用于电子游戏上的原因是什么吗？
1985年卡西欧制造了什么？
自催化指的是什么？
怎样才可以被称为集体自催化？
若实验的反应物或产物浓度遵守双弯曲曲线则这个反应可能是什么？
何年提出生命最初起源形式是自催化化学网状系统？
英国 动物行为学家理察·道金斯在他2004年著作《祖先的故事》写了什么？
《绝对冲激 ～柏拉图之心～》是哪个国家的作品？
日本多家企业取用故事设定和角色做了什么？
目前有了哪些作品？
预定由谁发售全5卷OVA？
什么时候起起在手机用官方网站开始提供？
《欢迎来到东莫村》是哪国的电影？
《欢迎来到东莫村》的导演是谁？
《欢迎来到东莫村》在韩国有多少人观看？
《欢迎来到东莫村》表达了怎样的思考？
什么事情打扰了村里的宁静？
太阳向点是什么？
为什么不应与太阳通过黄道带星座的视运动混淆？
太阳向点的大致方向是什么？
太阳向点的视觉坐标是什么？
谁阐述了太阳运动的本性和范围？
伦敦奥林匹克体育场位于哪里？
伦敦奥林匹克体育场的中文俗称是什么？
奥林匹克体育场是哪一年的夏季奥林匹克运动会的主场馆？
何年开始规划伦敦奥林匹克体育场？
为什么中文媒体广泛将奥林匹克体育场昵称为“伦敦碗”？
基隆拿国际机场位于哪里？
基隆拿国际机场提供前往哪里的定期航班？
基隆拿国际机场的2014年总旅客量达多少？
哪一年跑道延长至英尺并改以沥青铺设？
哪个机场是加拿大国内最繁忙的机场之一？
龙舌兰酒效应原意指原意指什么？
1994年墨西哥发生了什么？
「龙舌兰酒效应」这一名称是怎么得来的？
墨西哥金融危机的原因是什么?
媒体为什么会有从此地区或国家取一代表物名并直接冠于其上的习惯？
欧洲创新科技学院什么时候成立？
EIT打算成为怎样的大学旗舰？
欧洲理工学院总部设在哪里？
将EIT设在布达佩斯代表了什么？
西捷航空是一家什么公司？
西捷航空主要提供什么服务项目？
西捷航空的目的地有多少？
目前西捷航是一家怎样的公司？
西捷航空是由谁创立的？
电磁波引发透明（，EIT）是一种什么现象？
观测 EIT 需要什么？
两种相干光源分别称为什么？
本多忠高是谁？
本多忠高父亲是谁？
本多忠高什么时候出生的？
天文18年（1549年）3月发生了什么令松平氏和三河国人众极之动摇？
戒名是什么？
萨摩斯岛（）位于哪里？
萨摩斯岛上有多少人？
萨摩斯岛最著名的建筑是什么？
梅花泉在哪里？
梅花泉的名字是怎么来的？
泉池面积有多大？
为什么梅花泉给游客的感觉仿佛身临画境？
梅花泉附近还有什么泉？
日耳曼尼亚在哪里？
日耳曼尼亚地区都分布哪些部落？
何时来自马西利亚的探险家毕提亚斯成为最早能够区别凯尔特人和日耳曼人的地中海人？
毕提亚斯航行至哪里？
尤利乌斯·凯撒对日耳曼人、罗马人和高卢人之间的文化差异进行了怎样的描述？
蒂芙尼公司是一家什么公司？
哪一年蒂芙尼公司在纽约市成立
蒂芙尼开始叫做什么？
何年查尔斯·蒂芙尼掌握了公司的控制权？
什么颜色是蒂芙尼的标志色？
《神雕侠侣》是谁的武侠小说？
《神雕侠侣》一共多少集？
《神雕侠侣》监制是谁？
杨过为何称称小龙女为「姑姑」？
什么单位在2003年推出发行了《神雕侠侣》VCD影碟零售版本？
板棍球又称什么？
板棍球是一种怎样的运动？
板棍球比赛双方各上场多少人？
比赛的目的是什么？
比赛场地是什么样的？
卦限是什么术语？
卦限是被用于哪里的？
如何确定各轴线的正方向？
笛卡尔坐标系通常用的罗马数字是什么？
坐标原点是如何确定的？
渤海武王是谁？
渤海武王在位是什么期间？
哪一年日本遣使向渤海答谢？
733年，新罗士卒为何死者过半，无功而还？
渤海武王在任期渤海国的疆域有多大？
柏林勃兰登堡威利·布兰特机场位于哪里？
柏林勃兰登堡威利·布兰特机场预计什么时候启用？
何时当局机场确认会给予冠名，以纪念对柏林市有重要贡献之人士？
方案是谁牵头的？
为什么最初机场预计将在2011年10月30日开张但是却没能实现？
小行星8991是什么？
小行星8991的公转轨道在哪里？
小行星8991由谁发现？
小行星8990、小行星8991和小行星899分别被命名为什么？
小行星8991被命名为团结（Solidarity）的原因是什么？
基础代谢率是什么？
维持生命所需消耗的最低能量主要用于什么？
文章中最先提出来的基础代谢率的测量需要在怎样严格的条件下进行的是什么？
基础代谢率的单位为什么？
小行星8990又叫什么？
小行星8990是什么？
小行星8990的公转轨道是什么？
国际天文联合会（IAU）下属的小天体命名委员会（Committee on Small Body Nomenclature）发布公告，将小行星8990、小行星8991和小行星8992分别命名为什么？
行星8990被命名为同情（Compassion）的原因是什么？
尼古拉·巴通姆出生于哪里？
尼古拉·巴通姆是谁？
在2007年耐克尖峰对抗赛上谁有着夺人眼球的表现？
Albert Schweitzer Tournament2米03的巴通姆最初在什么位置？
巴图确定与黄蜂达成多少美金的续约协议？
铁路节是怎样制定的节日？
为何铁路节日期订于6月9日这一天？
铁路什么时候传进中国？
光绪二年（1876年）英国怡和洋行筑淞沪铁路为何拆毁？
尼古拉·莱罗塔列是谁？
哪一年他加盟意乙俱乐部切沃，随后陆续以租借身份效力于一些低级别的俱乐部？
尼古拉·莱罗塔列目前效力于哪里？
意甲卡塔尼亚俱乐部宣布老将莱罗塔列自由加盟双方签约何时到期？
杰里德·贝勒斯生于哪里?
作为一年级新人的贝勒斯得到了怎样的成绩？
2010年11月20日，贝勒斯被交易到了多伦多猛龙以及斯托贾科维奇和一些钱，换来了谁？
在什么时候波特兰开拓者队在与印第安纳步行者队的5人大交换后得到了贝勒斯？
《江湖三女侠》（共三册）是谁的书？
《江湖三女侠》（共三册）是梁羽生什么时期的作品？
《江湖三女侠》是哪部小说的续篇？
除了易兰珠外，其他有关「七剑」者多为谁？
本篇在天山系列中是怎样体现情感的？
布龙齐诺 Bronzino全名是什么？
布龙齐诺 Bronzino是什么风格主义画家？
布龙齐诺这个昵称有啥来历？
蓬托莫曾把年幼的布龙齐诺画入他的哪一个系列的作品中？
布龙齐诺是谁的学徒？
沈云山是哪里的山丘？
沈云山有多高？
沈云山俗称什么？
哪里是区内的晨运热点?
闸门之上则刻有什么？
红点镜部分型号又称为什么？
红点镜（red dot sight）是一种怎样的光学瞄具？
有哪些物品会载有红点镜？
特殊光线除了可由发光二极管生成外还可以由谁提供？
红点镜与激光瞄准器不同在哪里？
《失去城堡的人》改编自什么小说?
《失去城堡的人》的导演是谁？
《失去城堡的人》是怎样的一部单元剧？
女子高中生·古谷芽衣子自杀之前发生了什么？
这档新闻节目特集的主持人长坂文雄（役所广司）是怎样编制了特集？
莫德惠字什么？
莫德惠是哪里人？
哪一年考入天津北洋高等巡警学堂？
莫德惠天津北洋高等巡警学堂毕业后担任了哪些职务？
何年出任清理吉林官产处处长？
《第一季单车二势力》是哪一年 的户外活动性节目？
《第一季单车二势力》的主持人是谁？
《第一季单车二势力》是以什么形式进行的？
用学生推荐美食有什么好处？
四苯硼钠的化学式是什么？
四苯硼钠可溶和微溶于哪些试剂？
四苯硼钠被用作制取什么？
为什么四苯硼钠可用来制备和分离一些有机金属配合物？
在中性、碱性或HAc性溶液中，四苯硼钠会发生什么？
林久远通称为什么？
林久远的祖籍是哪里？
1979年上水警署搬到新址，原址则改为什么？
旧上水警署的建筑特色是什么？
旧上水警署除了担当执法工作外，还提供什么服务？
《驱·逐》的导演是谁？
《驱·逐》是什么时候全面公映的？
Walt Kowalski居住在哪里？
Walt Kowalski为什么牺牲了自己？
Walt Kowalski将自己的爱车留给了谁？
宪法广场得名于哪里？
宪法广场在星期日和官方假日有什么活动？
宪法广场为什么是雅典多种公共交通形式的枢纽？
宪法广场位于哪里？
宪法广场与希腊国会的位置关系？
绿喉毛腿蜂鸟是哪个国家的鸟？
雄鸟的外型特征？
关于绿喉毛腿蜂鸟争议的是什么？
1850年采集的绿喉毛腿蜂鸟标本的采集点是是哪里？
绿喉毛腿蜂鸟是否已经灭绝？
什么是自动气象站？
如何监测云的种类、云量以及雾等传感器接触不到的天气现象？
自动气象站通常被放置在什么地方？
北半球的太阳能电池板面朝哪个方向？
为什么太阳能电池板不能安装为5度？
软颚是什么？
软颚由什么组成的？
哪些组织可以运动软腭？
软颚有什么作用？
为什么软颚的基线被称为“啊线”？
世宗柴荣即位，张永德所任官职什么？
在决定后周生死存亡的高平之战后张永德接任什么职位？
周世宗为什么下诏免去张的殿前都点检一职？
张永德老了以后被追赠为？
为什么命还本镇？
《Battle Spirits 少年突破马神》 什么时候开始在日本播放？
托马斯·纳托尔早期在英格兰从事什么工作？
托马斯·纳托尔在美国访问时，在费城遇到了谁？
纳托尔为什么经由新奥尔良回到伦敦？
1825年，托马斯·纳托尔被任命为？
第一部北美洲树种的大全的书名是什么？
布里亚特人主要分布在什么地方？
什么时候蒙古人把布里亚特人纳入草原封建帝国的政治系统内？
布里亚特人在十七世纪信仰什么佛教？
居住在中国的布利亚特族人是由什么地方迁徙而来？
为什么布利亚特族并没有受到喇嘛教太大的影响？
蔡守训和谁一起被称为「司法悍将」？
为什么蔡守训去考台北师专当老师？
蔡守训审理过德案件最著名的是什么？
为什么扁案审理期间，行事低调的蔡守训出门需要变装？
面对扁案的舆论，蔡守训做了什么回应？
什么是竹醋液？
精制过后的竹醋液有什么用途？
粗粹取的竹醋液有什么特点？
粗粹取的竹醋液静置3-6个月后，为什么会分为三层？
《古代王者 恐龙王》是谁开发的游戏？
亚法党是一个什么样的组织？
亚法党的目的是什么？
宇宙之石为什么会来到地球？
宇宙之石有什么特点？
杜氏棱鳀属于哪一个科目？
杜氏棱鳀分布在什么地方？
杜氏棱鳀外型特点？
杜氏棱鳀的常见栖息地是什么地方？
杜氏棱鳀作为食用鱼有什么用途？
尚真在位时间是什么时候？
明宪宗什么时候封尚真为王？
尚真在位期间琉球势力扩张至什么地方？
为什么尚真王统治的50年被认为是琉球历史上最强盛的时期？
尚真王期间建立了琉球群岛哪些比较著名的建筑？
胡红玉是什么教徒？
和胡红玉一起拒绝参与反占中大联盟签名运动的另一名议员是谁？
胡红玉为什么拒绝参加参与反占中大联盟签名运动？
1970年胡红玉参加的社团叫什么名称？
1993年担任香港立法局议员时，胡红玉间接促成了什么机构的产生？
芭芭拉·斯坦威克出生在什么地方？
13岁时芭芭拉·斯坦威克辍学后做了什么？
芭芭拉·斯坦威克凭借什么首次登入荧幕？
芭芭拉·斯坦威克凭借哪部影片奥斯卡最佳女主角提名？
1981年，林肯中心电影协会授予芭芭拉·斯坦威克什么奖项？
为什么是梁次震宇宙学与粒子天文物理学研究中心？
梁次震宇宙学与粒子天文物理学研究中心的中心主任是谁？
梁次震宇宙学与粒子天文物理学研究中心目前执行的试验计划由哪些？
中心并著重推动几个工作小组？
梁次震宇宙学与粒子天文物理学研究中心未来将迁至的宇宙观大楼位于哪里？
什么是解理？
我们怎么样获得区分矿物的线索？
岩石受到应力作用时常会沿着什么方向破裂？
节理的现象常出现在什么地方？
巴鲁剌思氏祖先是谁？
巴鲁剌思氏主要分布在哪里？
巴鲁剌思氏为什么会采用察合台语，用阿拉伯文与波斯文？
帖木儿帝国是如何建立的？
在帖木儿帝国解散后，巴布尔建立了哪个国家？
烧录卡是什么？
插SLOT-1接口（NDS卡槽）的烧录卡为什么在NDS玩家中深受欢迎？
插SLOT-1接口（NDS卡槽）的烧录卡目前包括哪几种卡？
中国使用烧录卡的人数要远远多于哪个国家？
1214年，张鲸、张致兄弟聚众反金朝，投降于哪个国家？
张鲸被谁所杀？
张致在锦州自立后，号称什么军？
为什么张致能很快即攻占附近的平州（今河北省卢龙县）、滦州（今河北省滦县）等数十州？
为什么张致于1216年再次投降金朝并攻下兴中府？
加里波利海战英法两国共投入多少艘战舰？
是谁负责指挥这次战役？
舰队从1915年2月19日起开始炮轰达达尼尔海峡，为什么要慌忙撤退？
为什么鄂图曼军队纷纷丢弃阵地向内陆退却？
金花蛇又被称为什么？
金花蛇的生活习性是什么？
金花蛇为什么被称为飞蛇？
金花蛇所谓的飞翔实际上是怎样的？
金花蛇的滑翔技巧利用了什么原理？
韩通为什么被提拔为骑军队长？
韩通随郭威出兵，身上受了几处伤？
韩通又被称为什么？
为什么韩通被称为韩瞪眼？
宋太祖即位后追赠韩通了什么？
太的黄鲫主要分布在哪片海域？
太的黄鲫身体上有哪几种颜色？
太的黄鲫的生活习性是什么？
太的黄鲫体长最长可达多少？
太的黄作为食用鱼的特点是什么？
韦斯特曼纳群岛位于哪里？
韦斯特曼纳群岛的总面积是多少？
为什么小岛叙尔特塞能突出海面？
唯一有居民的是哪座岛屿？
是什么导致岛逐渐变小？
广顺元年，太祖郭威封李重进什么官职？
郭威病危，为什么特命李重进向柴荣行君臣之礼？
为什么李重进能在数年间不次擢升？
决定后周生死存亡的高平之战后，李重进晋封了什么官职？
为什么太祖要求翟守珣拖延李重进出兵？
BC信用卡杯世界围棋公开赛的简称是什么？
BC信用卡杯世界围棋公开赛前身是什么？
2009年起赛事采用什么样的新赛制？
2012年BC信用卡公司被哪个公司收购？
BC信用卡杯世界围棋公开赛的赛时是多久？
杨元龙获得哪两个硕士学位？
为什么杨元龙曾经被称为马王？
杨元龙要求免刑？
杨元龙回美国治病后，什么时候返港？
1978年创办了什么集团？
婕妤是哪个国家妃嫔称号？
婕妤这个名称有什么意义？
汉武帝时期，婕妤的地位如何？
为什么汉元帝时婕妤之号退居第二？
唐代时婕妤为几品？
雾雨魔理沙所在游戏是由哪个集团制作的？
雾雨魔理沙是哪个游戏的主角？
雾雨魔理沙的爱好是什么？
雾雨魔理沙在幻想乡是出了名的什么？
雾雨魔理沙的武器是什么？
广州白云足球队是现在哪个球队的前身？
广州白云足球队停办之后，在哪一年复办？
1980年广州青年队改名之后称为什么？
广州白云山制药厂体协足球队是由广州市体委和哪个企业合办的？
中国首家股份制职业足球俱乐部名称是什么？
仰口鲾是哪一种鱼类？
仰口鲾主要分布在哪里？
仰口鲾的体长与体高的关系？
仰口鲾的生活习性？
仰口鲾能否食用？
董景昌有什么成就？
董景昌传授的针法为什么被称为董氏奇穴？
董景昌自成一套独特的经络思想的独特之处体现在哪里？
董景昌对待传统技术的态度是怎么样的？
董景昌的著作名称是什么？
什么是个人气象站？
个人气象站的使用者主要是哪些人？
个人气象站的典型仪器有哪些？
个人气象站除了可供教育用途外，还有什么作用？
什么是公民天气观测计划？
斯蒂芬岛异鹩主要的食物是什么？
斯蒂芬岛异鹩的居住地是哪里？
为什么斯蒂芬岛异鹩以此为学名？
导致斯蒂芬岛异鹩灭绝的原因可能是什么？
斯蒂芬岛异鹩主要分布在什么地方？
郭家梁从事什么职业？
郭家梁为什么会研究中医？
郭家梁其子郭啸天擅长什么？
郭家梁的著作有哪些？
乔治·肖是谁？
乔治·肖哪一年获得硕士学位？
为什么乔治·肖会忽略了处理藏品？
乔治·肖是最早期检验鸭嘴兽标本的自然史学家，将其记录在哪一本著作里面？
肖出版了最早期介绍澳大利亚动物的英文著作是什么？
什么是文化区？
为什么文化区不会被变质和利用？
文化区和文化圈的的概念是什么时候提出的？
文化圈所注重的是什么？
现在流行在日本的文化圈注重的是什么？
《远方的鼓声》的演唱人是谁？
《远方的鼓声》曾经获得什么奖项？
为什么汤运焕(东东)决心投入客家流行音乐的工作?
主打歌远方的鼓声象征着什么？
《远方的鼓声》蕴含了什么文化意义？
Nike+iPod运动套件是什么？
Nike+iPod运动套件是怎么运作的？
Sportband由哪两部分组成？
Nike+iPod健体发布后，使用者可以使用哪些新的功能？
Nike+功能内置整合到iPod Touch 2 代中后有什么变化？
詹姆斯·切斯特现在效力哪个球队？
2009年9月15日切斯特外借到英冠球会普利茅夫3个月，为什么提前被送返曼联？
切斯特为什么能进入曼联的一线队？
切斯特被外借到英甲球队彼德堡一个月，上阵几场？
什么是静库仑？
静库仑在国际单位制里面采用什么形式？
我们使用转换公式的时候应该注意什么？
我们应该如何诠释转换公式？
假若某一个带电体的电量是1 coulomb，那么，它的电量是多少？
显存的全称是什么？
显存有什么用处？
计算速度较慢的显示芯片怎么样才能流畅显示？
高级的显存能让显示芯片全力工作，会有什么好处？
显卡对显存的要求更高了？
全球海平面观测系统的目的是什么？
自2004年印度洋地震后，该计划的目的已经改变成什么
为什么全球海平面观测系统目前正在升级观测站？
为什么全球海平面观测系统要组装太阳能电池板？
DART传感器一般设在什么地方？
委内瑞拉蚁鸫还被称为什么？
委内瑞拉蚁鸫什么时间被采集过？
2016年，科学家在哪里发现了委内瑞拉蚁鸫？
委内瑞拉蚁鸫被怀疑可能灭绝的原因是什么？
2016年，考察队于埃尔塔马国家公园重新发现委内瑞拉蚁鸫有什么收获？
李文烈的出生地是哪里？
李文烈通过高中入学检定考试入读安东高等学校为什么又退学了？
李文烈步入文坛作品是什么？
李文烈的成名作是什么？
李文烈常常把什么用作描写的素材？
什么是拖链？
是谁发明了世界上第一条钢制拖链？
现在第一条原创的钢制拖链样板已经发展为什么？
拖链为什么能分为桥式拖链，全封闭拖链，半封闭拖链三种？
拖链能够对内置的电缆、油管、气管、水管等起到什么作用？
罗彦瓌是哪里人？
为什么罗彦瓌贬为邓州教练使？
罗彦瓌什么时候被起用为伴饮指挥使？
陈桥兵变，罗彦瓌起到了什么作用？
干德二年，罗彦瓌又什么战功?
百变机兽的全称是什么？
百变机兽是由谁创作出来的？
百变机兽的主角最喜欢玩的游戏什么？
那名电脑游戏爱好者为什么误入到游戏世界？
长吻仰口鲾的俗名是什么？
长吻仰口鲾主要分布在什么地方？
长吻仰口鲾体长与体高有什么关系？
长吻仰口鲾有什么生活习性？
长吻仰口鲾是否具有经济价值？
短棘鲾主要分布在什么地方？
短棘鲾的模式产地在哪里？
短棘鲾体长与体高有什么关系？
短棘鲾的有什么食用价值？
棕树蛙本来生长的什么地方？
棕树蛙的体长是多少？
棕树蛙为什么在阿德莱德、墨尔本及霍巴特的近郊地区十分普遍？
雄性棕树蛙有什么样的生活习性？
棕树蛙卵常常以什么样子的形式存在？
什么是山寨春晚？
2009年12月19日，山寨春晚更名为什么？
「民间春晚」以哪些地区为主？
2009年的山寨春晚于除夕夜在网上直播，哪个电视台转播了这台晚会？
在2009年春节期间，山寨春晚的网址为什么遭腾讯QQ屏蔽？
共有多少个国家成为委员会的创始成员国？
委员会亦设有什么附属机构？
委员会的秘书处设在什么地方？
委员会设有哪些部门？
老巴拉克·侯赛因·欧巴马是谁？
奥巴马在哪一年到美国的夏威夷大学留学？
奥巴马发表文章批评政府的什么政策？
奥巴马为什么退出政坛？
巴拉克·奥巴马是美国的第几任总统？
Google数据中心有什么用处？
Google通过什么来索引文档？
Google推出「Caffeine」的索引和服务系统有什么用处？
Google数据中心在亚洲有几间？
Google通过什么获得文档的列表？
什么是资产挂钩票据？
资产挂钩票据有什么俗称？
资产挂钩票据有哪些组成部分？
资产挂钩票据的到期日是多久？
资产挂钩票据息率是多少？
郑虔的是谁？
郑虔曾经任什么官职？
郑虔为什么被称为“郑广文？
郑虔为什么能被免刑？
台州人为纪念缅怀郑虔教化启蒙之功，做了什么？
棘眦海蛇属属于哪一科？
棘眦海蛇属分布在哪一片海域？
棘眦海蛇属的模式产地是哪里？
蛇亚目海蛇科下有几种蛇类？
棘眦海蛇属是否有毒？
什么是地声？
地震的征兆除了地声还有什么？
在哪里很容易听到地声？
仪器记录的地声大多出现在什么时间？
为什么有可能对临震预报和自救有意义？
《杀狗记》是哪个朝代的戏剧？
《杀狗记》的作者是谁？
《杀狗记》主要说了什么？
《杀狗记》主要想揭示哪种社会弊病？
与《杀狗记》为同一题材的戏剧是哪部？
什么是Scorched 3D？
Scorched 3D使用什么地图？
Scorched 3D的玩家如何操作？
Scorched 3D还提供什么技能？
小牙鲾的俗名是什么？
小牙鲾主要分布在什么地方？
小牙鲾体长与体高的关系？
小牙鲾有什么生活习性？
本篇短文的资料选自哪里？
黑边鲾主要分布在哪里？
黑边鲾在水中取食时有什么特点？
黑边鲾有怎样的体型特点？
黑边鲾有什么样的生活习性？
黑边鲾有何经济价值？
什么是越服？
越服与中国的哪一类服装相像？
在越南古代，服饰有什么样的社会地位？
越南的衣冠制度一直沿用了中国什么样的服饰观念？
满清入主中原之后，越南的官服有什么变化么？
罗马治世指的是哪一段时期？
为什么一般公元前30年一般将这一年视为罗马和平时期的开始？
五贤帝中的最后一个皇帝是谁？
为什么会有罗马治世的说法？
马尔库斯·奥列里乌斯在哪一年即位？
什么是肾萎缩？
为什么会出现肾萎缩？
肾萎缩与肾功能的减弱有什么关系？
当患者出现肾萎缩时可能会发生什么？
肾萎缩一般在在什么病中可见？
新西兰鸫鹟是哪里的鸟雀？
已知的新西兰鸫鹟有几个亚种？
新西兰鸫鹟的外型特点？
新西兰鸫鹟的生活习性如何？
为什么到了1880年代，新西兰鸫鹟的数量大幅下降？
葵盛（中）巴士总站在哪里？
为什么叫葵盛（中）巴士总站？
葵盛（中）巴士总站现在主要提供哪些地方的交通服务？
有几条路线以葵盛（中）巴士总站作为总站？
曳丝鲾属于哪一科？
曳丝鲾主要分布在什么地方？
曳丝鲾的模式产地是哪里？
曳丝鲾有什么食用价值？
徐大椿是哪里人？
徐大椿的性格如何？
徐大椿最擅长什么？
徐大椿哪一年病逝？
徐大椿的医学著作有哪些？
白眉鸫主要分布在哪里？
白眉鸫的近缘物种有哪些？
白眉鸫是从哪里开始繁殖的？
白眉鸫以什么为食物？
白眉鸫有什么样的生活习性？
共和国广场在哪里？
共和国广场的规模有多大？
共和国广场周边的建筑特色？
为什么广场的南部保护得最好，许多建筑物设有2或3层地窖？
重要的地标性建筑主要位于共和广场哪里？
王俊生是谁？
王俊生什么时候进的国家队？
退役后的王俊生从事什么工作？
中国足协什么时候开始推广俱乐部制？
中国足球职业化的开端是什么？
钱烈宪现在的职务是什么？
钱烈宪有什么爱好？
钱烈宪发表正式的文章使用的笔名是什么？
钱烈宪的博客格言是什么？
钱烈宪的博客内容主要包括什么？
麟魁是什么时候中的进士？
麟魁为什么被革职？
英法联军内犯时，麟魁是怎么做的？
道光二十八年，麟魁官任何职？
麟魁字什么？
尹福是哪里人？
尹福有什么成就？
为什么尹福是拜肃王府太监董海川的大弟子？
为什么师兄弟皆对尹福十分佩服？
为什么尹福有“瘦尹”的绰号？
槲鸫属于什么科？
槲鸫首次被描述是在哪本书里面？
槲鸫有什么外型特征？
槲鸫为什么以此为名？
槲鸫的叫声如何？
颜信辉是谁？
颜信辉的最高学位是什么？
颜信辉为什么选择留职停薪至美国伊利诺大学厄巴纳-香槟分校校区攻读会计硕士？
颜信辉的妻子从事什么工作？
颜信辉现在的工作是什么？
溪生战役具体是哪一次战役？
溪生战役发生在什么时间？
溪生战役中越南军队什么时间撤退？
溪生战役中美军为什么能坚守基地？
溪生战役的美军代号是什么？
介面是什么意思？
介面泛指什么？
介面作为一种间接手段，相比起直接沟通有什么缺点？
电脑等资讯机器硬体元件间的介面叫什么？
慕容延钊是哪里人？
慕容延钊少年时期以什么著名？
为什么太祖命慕容延钊“肩舆即戎事”？
是什么造成延钊一病不起？
慕容延钊死于哪一年？
翼善冠是什么？
明代官员的常服又称为什么？
宋代官员的官服有什么特点？
翼善冠因什么而得名 ？
明代的皇帝和如朝鲜国王等藩王所戴的翼善冠有什么区别？
超文本咖啡壶控制协议主要指什么？
超文本咖啡壶控制协议有什么用处？
超文本咖啡壶控制协议具体是由什么定义的？
超文本咖啡壶控制协议拓展的协议是什么？
2014年4月1日发布的恶搞RFC 7168正式对什么进行支持？
《天变邸抄》具体是指什么？
《天变邸抄》的主要内容是什么？
为什么爆炸事件被理解为上天示警？
《天变邸抄》有什么价值？
《天变邸抄》的原稿是否还在？
什么是土地伦理？
土地伦理的首次倡导者是谁？
资源保护主义更加偏重什么？
利奥波德的著作和启发与谁一起引发了环境主义的发展？
利奥波德认为，伦理演变的下一步是什么？
黄斑鲾主要分布在什么地方？
黄斑鲾的体长与体高的关系？
黄斑鲾头长与眼径的关系？
黄斑鲾有什么样子的生活习性？
黄斑鲾有什么食用价值？
士徽是什么人？
士徽的父亲士燮病死，士徽继任统治哪里？
士徽被罢免交趾太守一职后改任的是哪里？
孙权派谁前往诛杀士徽等人？
士徽为什么开城投降？
谁是美国热门电视剧和小说《绯闻女孩》中的女主角？
瑟琳娜·范·德·伍德森有什么优势？
为什么士坦次高中的女孩们认为全天下没有什么是瑟琳娜得不到的？
瑟琳娜为什么是其他女孩的威胁？
瑟琳娜为什么可以吸引男孩？
杭州高级中学天文台的前身是哪个组织？
杭州高级中学天文台的简称是什么？
杭州高级中学天文台的有什么成就？
为什么第48700号小行星永久命名“杭高星”？
“杭高星”纪念雕塑建立在哪里？
美国热门电视剧《花边教主》中的主角是谁？
胡贝雅在第三季中就读于哪个大学？
为什么布莱尔总是娇滴滴的？
在中学是布莱尔为什么收到打击？
布莱尔家的女仆叫什么？
陈开为什么与李文茂起义包围广州？
咸丰五年，陈开自称什么王？
1858年，陈开率东路军从梧州出发，意在什么？
陈开逃出秀京之后，打算投奔谁？
陈开在哪一年被俘杀害？
天文航空是哪个国家的航空公司？
天文航空的基地在哪里？
天文航空的前身是哪个公司？
天文航空的主要航线是哪里？
2013年5月1日天文航空恢复了哪条线路？
美国热门电视剧《花边教主》中的男主角叫什么名字？
欧尼特为什么被称为“Golden Boy”？
欧尼特的好朋友叫什么名字？
Nate和Blair最早从什么时候开始约会？
Nate和Serena之间的感情怎样样？
美国政党列表里面包括了哪些内容？
美国第一党是什么时候创立的？
美国第一党由哪些人组成？
美国第一党反对哪些社会现象或者政策？
美国第一党创立的目的是什么？
什么是DVD-Video？
DVD-Video有什么用？
最早推出DVD-Video的是哪个国家？
使用DVD-Video规范的光碟通常还需要什么配件才能播放？
比特率与DVD的电影速率有什么不同？
《沙乡年鉴》的作者是谁？
《沙乡年鉴》是什么类型的书籍？
为什么《沙乡年鉴》被视为美国中划时代的书？
在《沙乡年鉴》中利奥波德坚信什么理念？
《沙乡年鉴》的主要内容是什么？
硕门邨在哪里？
硕门邨的名字由来？
硕门邨第二期的设计师是谁？
硕门邨第一期工程范围有哪些？
硕门邨内提供哪些设施？
栢慧豪园在哪里？
栢慧豪园与其他天水围屋苑形成强列对比的原因是什么？
栢慧豪园的物业发展商是哪个公司？
栢慧豪园第二期的名称是什么？
栢慧豪园的交通如何？
地热谷在哪里？
地热谷被当地人称为什么？
为什么地热谷有「磺泉玉雾」美誉？
为什么地热谷也被称为玉泉谷？
地热谷的水质如何？
素面被我们称为什么？
素面是什么样子的？
素面通常是如何食用的？
什么是流水素面？
沙拉素面是怎么做的？
杨清是谁？
安南都护李象古为什么失去众心？
为什么杨清的部将纷纷献城投降？
杨清的下场如何？
杨志烈为什么率军投降唐朝？
陈豪文现在在哪个球队？
陈豪文为什么被称为香港球坛明日之星？
陈豪文于2000-01年及2001-02年度球季获得什么什么荣誉？
2009年初，加盟骏升大中，陈豪文为什么能获得升班资格？
陈豪文为香港对做了什么贡献？
伊藤坛现在在哪个球队？
伊藤坛什么时间加入的香港加盟香港甲组足球联赛球队杰志？
2009年伊藤坛在哪个球队？
伊藤坛于澳门联赛名门世家加义对皇朝一战因为什么而出名？
伊藤坛是哪里人在哪里出生？
什么是弄蛇术？
弄蛇表演者大部分以什么为操作的对象？
表演者一般会用什么作为胜负的准则？
弄蛇术现在都是以哪里作为发展的重点？
现在的印度政府为什么要停止街头弄蛇表演？
扁咽齿鱼是什么种类？
扁咽齿鱼主要出现在哪里？
扁咽齿最大体重是多少？
扁咽齿逐渐稀少被列入《中国濒危动物红皮书：鱼类》的原因是什么？
扁咽齿为什么有较好的食用价值和药用价值？
海南鳅鮀属于什么种类？
海南鳅鮀主要分布在什么地方？
海南鳅鮀的模式产地在哪里？
海南鳅鮀有怎样的生活习性？
海南鳅鮀的体长可达多少？
瑞吉峰在哪里？
为什么瑞吉峰是附近居民徒步或避暑的胜地？
瑞吉峰的旅游业在什么时间发展到顶峰？
瑞吉峰山顶全线通车是什么时间？
泥鳅主要分布在哪里？
泥鳅一般会选择什么地方作为栖息地？
泥鳅的模式产地是哪里？
泥鳅喜欢以什么为食？
泥鳅有什么价值？
大鳞副泥鳅的俗名是什么？
大鳞副泥鳅主要分布在什么地方？
大鳞副泥鳅的模式产地是哪里？
大鳞副泥鳅的体长可达多少？
大鳞副泥鳅主要以什么为食物？
台东间吸鳅属于什么种类？
台东间吸鳅主要分布在什么地方？
台东间吸鳅的模式产地是哪里？
台东间吸鳅一般会选择什么地方作为栖息地？
台东间吸鳅是否具有食用价值？
埔里华吸鳅是哪里特有的物种？
埔里华吸鳅分布在什么地方？
埔里华吸鳅的模式产地是哪里？
埔里华吸鳅有着怎样的生活习性？
埔里华吸鳅具有什么价值？
胡子鲇属于哪一种鱼类？
胡子鲇的体长大约是多少？
胡子鲇在中国一般分布在什么地方？
胡子鲇鳃腔上方具有一树枝状辅呼吸器有什么作用？
胡子鲇的模式产地是哪里？
斑鱵主要分布在什么地方？
斑鱵一般栖息在水的什么位置？
斑鱵的模式产地是哪里？
斑鱵具有怎样的食用价值？
黄线狭鳕生存的海拔范围是多少？
黄线狭鳕的模式产地是哪里？
黄线狭鳕有着怎样的生活习性？
黄线狭鳕有着怎样的食用价值？
黄线狭鳕在哪里被称为“明太鱼”？
长头膜头鳕俗名是？
长头膜头鳕的模式产地是哪里？
长头膜头鳕主要分布在哪里？
长头膜头鳕有怎样的生活习性？
长头膜头鳕有什么价值？
雕纹海龙属于什么鱼类？
雕纹海龙主要分布在什么地方？
雕纹海龙的模式产地是哪里？
雕纹海龙主要以什么为食物？
雕纹海龙有着怎样的生活习性？
刺海马的俗名是什么？
刺海马主要分布在什么地方？
刺海马的模式产地是哪里？
刺海马有着怎样的生活习性？
刺海马的栖息深度是多少？
管海马的俗名是什么？
为什么说管海马繁殖过程独特？
管海马的模式产地是哪里？
管海马繁殖期一般是什么时候？
管海马有什么实用价值？
斑海马的俗名是什么？
斑海马的模式产地是哪里？
斑海马的体长是多少？
斑海马一般栖息在什么地方？
斑海马以什么为食物？
尖鳍魣主要分布在什么地方？
尖鳍魣的模式产地是哪里？
尖鳍魣有着怎样的生活习性？
尖鳍魣有什么食用价值？
尖鳍魣体长可达到多少？
黄尾魣主要分布在什么地方？
黄尾魣的模式产地是哪里？
黄尾魣一般以什么为食物？
黄尾魣的体长可达到多少？
一般黄尾魣作为食用鱼怎么吃？
大眼魣的俗名是什么？
大眼魣的模式产地是哪里？
大眼魣有着怎样的生活习性？
大眼魣的体长可达到多少？
大眼魣一般分布在哪里？
日本魣分布在哪里？
日本魣的模式产地是哪里？
日本魣体长可达到多少？
日本魣有着怎样的生活习性？
日本魣在捕捉时要注意什么？
斑条魣分布在什么地方？
斑条魣的模式产地在哪里？
斑条魣的体长可以达到多少？
斑条魣有着怎样的生活习性？
斑条魣有着怎样的食用价值？
黑鳍魣分布在什么地方？
黑鳍魣的模式产地是哪里？
黑鳍魣体长可以达到多少？
黑鳍魣一般栖息在什么地方？
黑鳍魣作为食用鱼有什么优点？
粒唇鲻的模式产地是哪里？
粒唇鲻一般栖息在什么地方？
粒唇鲻幼时以什么为食物？
粒唇鲻随着体长的变化，还有什么会发生变化？
粒唇鲻有有什么食用价值？
棱鮻属于哪一科？
棱鮻一般栖息在什么地方？
棱鮻的产卵期是什么时候？
棱鮻以什么为食物？
棱鮻作为食用鱼有什么特点？
粗鳞鮻的模式产地是哪里？
粗鳞鮻的体型有什么特点？
粗鳞鮻一般栖息在什么地方？
粗鳞鮻以什么为食物？
粗鳞鮻作为食用鱼有什么特点？
大鳞鮻分布在什么地方？
大鳞鮻的模式产地是哪里？
大鳞鮻的栖息地一般会选择在哪里？
大鳞鮻以什么为食物？
大鳞鮻作为食用鱼有什么特点？
元羽母亲是谁？
元羽比较擅长什么？
为什么元羽嫡妻降为妾室？
为什么冯俊兴要揍元羽？
元羽去世的时候多大？
翘翠峰在哪里？
管理翘翠峰是哪个公司？
翘翠峰提供较大型单位的是第几座？
翘翠峰由多少个单车停车位？
荷兰公共安全与司法部主要掌管什么？
公共安全与司法部原名是什么？
为什么司法部与内政及王国关系部有双子部会之称？
司法部的本部在哪里？
司法部有多少名公职人员分布在荷兰各地？
同济路站位于什么地方？
同济路站目前有几个出入口？
同济路站靠近哪个商业区？
同济路站有几层？
安天实验室的定位是什么？
安天实验室的核心产品是什么？
安天的大本营在哪里？
安天实验室坚持什么样的理念？
安天实验室追求怎样的团队风格？
元详封北海王是哪一年？
为什么元详会聘娶吏部郎中荥阳郑懿的女儿？
元详为什么用阴谋将六哥元勰排挤？
元详是怎么死的？
元详谥号是什么？
循州是什么时候设立的州？
大业三年循州改名为什么？
民国廿五年（1936年）为什么被称为循州地区？
循州地区为什么改为兴梅地区？
兴梅地区就是今天的哪个市？
马自达Zoom-Zoom广岛球场简称是什么？
马自达Zoom-Zoom广岛球场位于哪里？
马自达Zoom-Zoom广岛球场隶属于哪个单位？
原本暂订命名为新广岛市民球场为什么改为马自达Zoom-Zoom广岛球场？
马自达球场的主要公共运输门户现在作何使用？
什么是里奇男孩？
为什么被称作里奇男孩？
为什么里奇男孩更适合接受心理战的训练？
里奇男孩主要为盟军提供什么样的帮助？
二战后不少里奇男孩在纽伦堡审判中担任什么工作？
阿留申白颊雁又被称作什么？
阿留申白颊雁的体重大约是多少？
阿留申白颊雁在外型上最特别的地方是什么？
主要威胁阿留申白颊雁的是什么动物？
重新发现阿留申白颊雁是什么时候？
《让世界充满爱》是因什么而作？
《让世界充满爱》是由多少名歌手共同演唱？
现在说到《让世界充满爱》一般是指第几部分？
只参与录音没有出现在演唱会现场的歌手是谁？
《让世界充满爱》一共由几部分组成？
夏威夷州的州鸟是什么？
夏威夷雁分布在什么地方？
为什么1952年夏威夷雁只剩下约30余只了？
近期的夏威夷雁可能会面临什么危险？
司马模是谁？
司马模为什么在总是中有贤名？
司马模投降赵染之后有着怎样的下场？
司马模的儿子叫什么名字？
永嘉初年，司马模的谋臣是如何建议他的？
什么是气体扩散法？
实际中分离六氟化铀时需要满足什么样的条件？
为什么扩散厂能耗十分巨大？
如何实现不同分子间的分离？
制得3%的铀235，需要多少台分离机？
狐狸和山鹰选自哪本著作？
狐狸和山鹰这篇寓言故事主要讲了什么道理？
狐狸为什么要请山鹰照顾小狐狸？
山鹰为什么要吃掉小狐狸？
狐狸为什么没有马上报仇？
陈妍希的出生地是哪里？
陈妍希因什么而出名？
陈妍希的第一张音乐专辑叫什么名字？
陈妍希荣获第17届华鼎奖什么奖项？
陈妍希的第一部电影叫什么名字？
什么是梵汉对音？
一些把梵语的佛经等资料翻译成汉语，采用何种译法？
为什么会出现用不同的字来音译同一词的现象？
为什么梵汉对音就成了研究古代汉语语音的重要材料？
梵汉对音发挥了怎样重要的作用？
《狐狸和鹤》选自哪本著作？
鹤为什么要找狐狸道歉？
狐狸表面上原谅了鹤实际上预备怎么样？
鹤给了狐狸怎样的一个教训？
《狐狸和鹤》讲了一个什么道理？
苏黎世大教堂位于哪里？
苏黎世大教堂与中世纪的哪座大教堂形成竞争？
苏黎世大教堂是什么人的墓地？
慈运理在苏黎世大教堂任职期间开始了瑞士德语区宗教改革，最终导致了什么？
苏黎世大教堂为罗曼式，它的双塔被视作什么？
崖勤猎站位于什么地方？
崖勤猎站有哪些部分组成？
崖勤猎站在什么情况下可以作为终点站？
崖勤猎站的班次是如何安排的？
《机巧魔神》是什么类型的小说？
《机巧魔神》的作者是谁？
什么是黑科学？
《机巧魔神》的主角是谁？
在故事中什么是最先进的秘诀？
苏黎世圣母大教堂是一座什么样的教堂？
苏黎世圣母大教堂创立于什么时候？
国王亨利三世授予了修女院院长怎样的权利？
修女院院长的权利什么时候逐渐变小？
五扇花窗玻璃是谁的作品？
2001年中华民国县市长选举要求选出什么？
在苗栗县县长选举中胜出的是谁？
中央选举委员会为什么在选举公报将其党籍栏留白？
国民党在黄派的李雅景任满后，推派谁当选县长？
陈明文什么时候加入民进党？
BA-6是什么？
BA-6在外型上有什么特点？
BA-6使用美国制GAZ-AAA底盘，这种底盘有什么特点？
BA-6相比较于BA-3有什么优势？
BA-6侦察角色为什么被T-60坦克及T-70坦克等取代？
瑞士苏黎世老城的4座主要教堂除了苏黎世圣彼得教堂，另外三座是哪三座？
苏黎世圣彼得教堂位于什么地方？
苏黎世圣彼得教堂什么时候改建为罗曼式教堂？
苏黎世圣彼得教堂在1460年重建为什么形式的教堂？
苏黎世圣彼得教堂的修复工作是什么时候完成的？
水教堂位于什么地方？
第一座教堂建立在什么时候？
教堂的重建工作在哪一年达到了顶峰？
在宗教改革过程中，水教堂有了什么变化？
水教堂所在位置曾经有什么用途？
新濠锋酒店的前称是什么？
新濠锋酒店位于什么地方？
新濠锋酒店的总面积大约是多少？
新濠锋酒店什么时候停止营业？
什么是护法？
护法为什么可以出任那烂陀寺住持？
护法去世的时候多少岁？
在唯识方面，护法提出怎样的观点？
护法的著作有哪些？
美国国防新闻周刊以什么内容为主？
美国国防新闻周刊有什么作用？
美国国防新闻周刊和WUSA所制作的节目主要是干什么的？
美国国防新闻周刊和WUSA所制作的节目是谁在主持？
白云鄂博铁矿位于什么地方？
是谁发现的白云鄂博铁矿？
白云鄂博在蒙语中是什么意思？
白云鄂博的什么称得上世界之最？
白云鄂博铁矿发现了哪五种新矿物？
韩国围棋联赛地区性围棋对抗赛一开始改成什么名字？
韩国围棋联赛还设有什么奖项？
韩国围棋联赛分为哪三个阶段比赛？
韩国围棋联赛的冠名商是谁？
《兔园册府》在中国古代有什么作用？
《兔园册府》书名中的“兔园”从何而来？
《兔园册府》体裁与内容如何？
为什么《兔园策》被称为“兔园册子”。
什么是Beuchat国际？
Beuchat国际是什么时间成立的？
Beuchat三个主要范围公司是谁创办的？
Georges Beuchat在1992年将公司售给谁接管？
过去七十五年来，Beuchat一直透过什么带动水底活动潮流？
什么是公差与配合？
公差与配合有什么作用？
这里的公差与数学中的公差有什么区别？
遵循公差与配合标准有什么实际的意义？
公差与配合主要运用在什么项目里面？
王季思是谁？
1925年，王季思考入国立东南大学文学系，受业于曲学大师吴梅门下学习什么什么？
吴梅是怎么评价王季思的？
大学毕业后，吴梅去了哪里工作？
王季思为什么受到迫害？
计算机有哪几种模式？
基础型包括哪几部分？
科学模式支持什么操作？
编程型能提供什么服务？
计算机还包括什么功能？
沙希德·哈希米内贾德国际机场俗称什么？
伊朗伊斯兰共和国第二大城市是哪座城市？
沙希德·哈希米内贾德国际机场的主要航班是飞往哪里的？
沙希德·哈希米内贾德国际机场是什么时候建立的？
马什哈德国际机场初建是针对什么使用的？
沙希德·阿亚图拉·达斯特盖卜国际机场位于哪个城市？
沙希德·阿亚图拉·达斯特盖卜国际机场的本名是什么？
设拉子国际机场为什么要改名？
沙希德·阿亚图拉·达斯特盖卜国际机场的四个大楼分别作何使用？
另外一座正在兴建的大楼建成后将会作何使用？
什么是脂溢性脱发？
男性脱发主要是由什么造成？
脱发一般发生正在什么人身上？
男性脱发的科学原理是什么？
是什么导致头发出现脂溢性皮炎，后伴有脱发症状？
《东京战争》是由谁发行的？
《东京战争》这个游戏可以供几个玩家操作？
《东京战争》游戏中可以供玩家选择的战场有哪几个？
比起常规版的座舱，豪华版有哪些优势？
游戏模式该如何选择？
什么是疤痕？
为什么会出现疤痕？
什么情况下不会有把疤痕？
心脏病发作的主要原因是什么？
疤痕肌肤看起来是什么样子的？
梁起铎是谁？
梁起铎的出生地是哪里？
梁起铎在哪里学习的英语？
梁起铎1904年从事什么工作？
梁起铎在上海的大韩民国临时政府任国务领是什么时间？
什么是北落师门b？
北落师门b是怎么被发现的？
北落师门b的轨道是怎么样的？
北落师门b的外型如何？
为什么北落师门b的轨道周期长达872个地球年？
什么是营业税？
营业税的课税范围和纳税依据包括哪些方面？
为什么营业税的税源充足？
为什么说营业税极具直接税的特征？
是什么使按营业额计收的营业税有可能成为商品成本的主要增长因素？
朱佛定是谁？
朱佛定的求学历程？
朱佛定对什么的研究颇丰？
在台湾，朱佛定担任什么职务？
朱佛定活到多少岁？
陈衣凡的出生的是哪里？
为什么陈衣凡会投身军旅？
为什么陈衣凡会进中央航空学校第五期甲班轰炸科？
陈衣凡在1948年4月16日任第1大队副大队长后接受了什么训练？
1975年，陈衣凡任什么职务？
什么是何尊？
何尊在哪里出土的？
在“何尊”的资料上，“中国”一词的含义是什么？
何尊一开始的名字是什么？
何尊的外型是什么样子的？
铸客铜鼎又叫什么名字？
铸客铜鼎原本是用来干什么的？
铸客铜鼎是在什么地方出土的？
铸客铜鼎现在放在什么地方？
安徽博物馆的前身是什么？
刘胜一母同胞的兄弟叫什么名字？
刘胜还有什么封号？
刘胜有什么缺点？
刘胜死后是由谁继承他的王位？
刘胜的坟墓是在哪里被发现的？
陈襄被世人称为什么？
“海滨四先生”除了陈襄还有谁？
《钟能辨盗》的作者是谁？
《钟能辨盗》这个故事原本是关于谁？
陈襄到仙居任县令做了什么事？
欧洲足协年度最佳阵容具体指什么？
该奖项是什么时候启动的？
参与该奖项评选的用户是通过什么网站操作的？
投票者选出的11人具体是哪些人？
近年来，欧足联官方网站允许访问者在参加问卷调查的同时还可以干什么？
凉宫春日的忧郁 角色CD具体是指什么？
银彭纳石首鱼属于哪一科？
银彭纳石首鱼一般分布在什么地方？
银彭纳石首鱼的体长可以达到多长？
银彭纳石首鱼的生活习性如何？
银彭纳石首鱼具有怎样的生活习性？
达则错在哪里？
达则错的湖水水质如何？
达则错湖边地势怎么样？
湖水主要依靠什么补给？
江棋生的出生地是哪里？
江棋生在哪里攻读的博士学位？
2003年，江棋生获得什么奖项？
江棋生在物理的哪方面颇有研究？
《一生说真话》是什么时候出版的？
国际足联/国际职业球员联盟年度最佳阵容的前身是哪个组织？
国际足联这个奖项是由谁颁发？
该奖项通过什么渠道评选出来的？
评选者一般要选出几个人？
该奖项是由大概多少人选出来的？
斑鳍彭纳石首鱼属于哪一科？
斑鳍彭纳石首鱼主要分布在什么地方？
这种鱼有着怎样的生活习性？
这种鱼具有怎样的食用价值？
这种鱼是哪里的珍贵鱼种？
什么是动力服？
动力服有什么作用？
动力服目前主要是供哪些人使用？
第一套骨胳动力服是由谁开发出来的？
第一套骨胳动力服叫什么名字？
曼哈顿下城具体位于哪里？
曼哈顿下城商务区通常是指什么地方？
炮台公园位于什么地方？
曼哈顿下城商务区是全美第几大中央商务区？
美国另外几个比较大的商务区叫什么名字？
明清音系是指什么？
为什么明清时期的韵书不能作为分析当时口语的依据？
哪些韵书反映了当时的实际语音？
什么为语音的实际音值留下了宝贵的材料？
《西字奇迹》等书用元音字母上的标号表示声调，一共有5种标号，分表代表什么调？
德国BR45型蒸汽机车具体是指什么？
这种车有什么特别之处？
该型机车是在哪里被生产的？
该型机为什么在1941年被取消订单？
45型机车共有多少辆？
维谢格拉德集团是一个什么类型的集团？
维谢格拉德集团的名字由来？
成员国为什么由一开始的三个变为四个？
维谢格拉德集团在欧洲移民危机上持有什么观点？
中欧自由贸易协定具体指什么的？
中欧自由贸易协定的简称是什么？
实际上CEFTA有什么作用？
宝永山位于什么地方？
宝永山是怎么产生的？
宝永山多高？
为什么宝永山成为了最近的一座因喷发而产生的寄生火山？
宝永火口是怎么形成的？
保罗·卡拉斯是谁？
卡拉斯的科学小组发现了什么行星？
卡拉斯为什么出生在美国纽约？
卡拉斯是研究什么的首席执行官？
卡拉斯使用哈伯太空望远镜拍摄的影像揭露了什么现象？
什么是XEvil？
这个游戏的模式是怎么样的？
这个游戏最受争议的部分是什么？
该游戏是哪一年建立的？
玩家如何选择自己的角色？
熊津都督府是什么时候建立德？
熊津都督府的治所在什么地方？
扶余隆为什么不敢上任？
熊津都督府的管辖地有哪几个？
熊津都督府在什么战争中被新罗吞并德？
松雪泰子是谁？
加入演艺圈之后，泰子一开始从事什么工作？
松雪泰子因为什么正式成为一名演员？
松雪泰子走红是因为哪部剧？
松雪泰子因哪部剧获日本电影金像奖优秀助演女优奖？
《扶桑花女孩》改编自什么故事？
《扶桑花女孩》的导演是谁？
谷川纪美子的扮演着是谁？
这部电影获得什么奖项？
松雪泰子在电影中扮演的是谁？
曼哈顿上城是指哪里？
曼哈顿上城的定义包括哪里地方？
曼哈顿上城有什么名胜古迹？
为什么许多纽约本地人将曼哈顿上城视为外围区域？
巴基斯坦总领事馆在哪里？
白翅栖鸭还叫什么？
白翅栖鸭是什么样子的？
白翅栖鸭一般生活在什么区域？
它们以什么为食？
白翅栖鸭主要分布在什么地方？
系统管理汇流排主要指什么？
系统管理汇流排有什么作用？
这个汇流排一般存在于什么地方？
它的钟频率在什么范围？
它不支持什么系统？
亚历山大港的丢番图有什么称号？
在罗马时代，他住什么地方？
人们对丢番图德了解来自什么地方？
《算术》主要是解决什么问题的？
丢番图在数学上有什么成就？
扁嘴鹅有多大？
扁嘴鹅主要分布在什么地方？
扁嘴鹅一般栖息在什么地方？
扁嘴鹅以什么为食？
什么是Mac OS X v10.1「Puma」？
首次发布的时候增加了什么新的功能？
苹果为什么为 v10.0 的使用者推出免费的升级 CD？
苹果重新推出该 CD，做了什么改变？
无声火的导演是谁？
无声火德主演是谁？
乔的扮演着是谁？
德瑞莎·麦德罗是谁？
德瑞莎·麦德罗德作品主要包括什么内容？
她的第一部作品发表在什么时候？
她的中文译本一般由谁推广？
目前她和谁住在美国肯塔基州？
澄海县最先是什么时候设置的？
为什么取名为澄海县？
澄海县的治所在哪里？
澄海县是什么时候撤县并入海阳县？
澄海县还是谁的家乡？
黑嘴树鸭是哪里的鸭子？
黑嘴树鸭一般分布在什么地方？
黑嘴树鸭的生活习性是怎样的？
黑嘴树鸭以什么为食？
什么是超实数系统？
什么是传达原理？
欧几里得、阿基米德等为什么采用穷竭法等其它说明方式？
传达原理的使用又被称为什么？
无穷小量等概念一直被哪些人广泛使用？
红嘴树鸭是哪里的鸭子？
红嘴树鸭会选择什么地方作为栖息地？
它们会选择在什么时候出来觅食？
它们以什么为食物？
红嘴树鸭一般会在哪里筑巢？
14街在哪里？
为什么14街的失去了原本的地位？
14街在曼哈顿意味着什么？
14街车站分别有几条线路停靠？
14街结束在什么地方？
2008年至2009年英格兰联赛杯胜出的队伍可以怎么样？
曼联击败了哪个队，成为今届联赛杯的冠军？
72队参赛队伍分为哪几组？
南北两组平均分为什么队？
格林尼治村在哪里？
格林尼治村的居民情况？
这个村最具讽刺意义的是什么？
格林尼治村得名于什么？
格林尼治村的范围有多大？
伊莱恩在哪里？
伊莱恩地区约有多少人？
伊莱恩的邮局什么时候开始营业？
旧邮局叫什么？
新邮局叫什么名字？
余心乐是什么人？
余心乐凭借什么获第二届林佛儿推理小说首奖？
除了对推理文学有浓厚的兴趣，余心乐还对什么感兴趣？
余心乐在瑞士苏黎世大学攻读的是什么专业？
余心乐的哪部小说也有德文的译本？
蓝霄是谁？
蓝霄现在在哪攻读博士学位？
为什么蓝霄会去写推理小说？
蓝霄的处女作有什么特点？
短篇小说〈医院杀人〉曾经获得什么奖项？
因贾兹是什么？
因贾兹是由谁克隆出来的？
科学基金啊通过什么鉴定母骆驼怀孕了？
因贾兹的成功克隆有什么意义？
石谷站在哪里？
该车站的路线是什么时候开幕的？
石谷站的班次情况是怎样的？
南海岸线列车一般是什么时候会进入此站？
车站有哪些基本配设？
曾心梅从事什么职业？
是什么使得曾心梅一举成名？
成名后的曾心梅如何拓展自己的事业？
现在的曾心梅从事什么工作？
曾心梅因为什么差点有了生命危险？
莱辛顿大道在哪里？
莱辛顿大道的起点和终点分别是哪里？
莱辛顿大道是一条什么样的道路？
莱辛顿大道与哪部电影有关系？
格拉梅西公园与莱辛顿大道的方位关系？
黑姑鱼的俗名是什么？
黑姑鱼主要分布在什么地方？
黑姑鱼一般栖息在什么地方？
该鱼以什么为食？
黑姑鱼的繁殖期是什么时候？
赵元份是谁？
赵元份最开始叫什么名字？
赵元份去世的时候，多大岁数？
赵元份死后的谥号是什么？
赵元份的性情如何？
23街是什么？
23街有多大的范围？
雀儿喜旅馆在什么地方？
大都会人寿为什么要缩减大楼高度？
西23街横穿过哪个区？
什么是格拉斯曼定律？
这个定律是谁发现的？
怎么解释这个定律？
如何通俗的解释这个定律？
如果光束一及光束二为单色光，而formula_1与formula_2分别为观测者对光束一及光束二的感知三原色数值，当此二光束合并时，观测者感知的三原色数值是多少？
59街位于哪里？
59街的通行情况？
哪座桥常被称为“59街桥”？
59街在曼哈顿中城与曼哈顿上城中起什么作用？
在上西城，59街以北更名为什么？
萨尔保护领是什么？
萨尔保护领位于什么地方？
萨尔兰的名字由来？
萨尔兰地理位置有何重要性？
亚马留将军有什么特别的称号？
亚马留的出生日期是多少？
亚马留为什么被称为「独臂将军」？
澳葡政府为什么要在许多地方以亚当留命名作纪念？
塞舌尔国家足球队是什么球队？
该球队建立于什么时候？
1986年，该球队同时加入什么组织？
在与纳米比亚的对决中，结果如何？
从1979年开始派队参加印度洋岛国运动会后，该球队的成绩如何？
青花釉里红瓷仓是哪个朝代的瓷器？
青花釉里红瓷仓的珍贵性体现在哪里？
这件瓷器出土于何时何地？
该瓷器现在收藏在什么地方？
这件瓷器有多大？
玛赛乐·拉露有什么贡献？
拉露现在的工作是什么？
拉露出生在什么地方？
拉露的早期作品研究中与什么有关？
拉露的学术贡献得到什么肯定？
第58届世界小姐竞选何时何地举行的？
为什么组织将比赛地点由基辅移师到约翰尼斯堡举行？
这届比赛有什么特别之处？
本次比赛的冠军后来加入了什么组织？
阿扎迪自由纪念塔在什么地方？
这座塔有什么地位？
该塔建成于什么时间？
伊朗伊斯兰共和国建立后，该塔改名意味着什么？
阿扎迪自由纪念塔是什么样子的？
螺栓是什么东西？
螺栓是用什么做的？
螺栓有什么作用？
螺栓的种类比较多，一般怎么区分？
LED背光液晶显示电视是什么？
很多人生产商把这个电视称作是什么？
发光二极管背光技术通常可以分成哪几种？
直下式发光二极管背光技术的工作原理是怎样的？
侧照式跟直下式相比有什么优势？
陶鹰鼎是在哪里出土的？
陶鹰鼎是属于什么陶器？
陶鹰鼎现在在什么地方？
什么时候陶鹰鼎被列为中华人民共和国禁止出国（境）展览文物之一？
西哥特王国是哪个国家？
公元507年，西哥特人为什么退出高卢？
西哥特人在统治早期比墨洛温王朝缺少一个什么优势？
西哥特什么时候解决了宗教问题？
西哥特国王强行推进天主教的普及与什么教发生了冲突？
李煦是什么时期的人物？
李煦是后来改的姓氏，他为什么改姓？
李煦为什么会有「李佛」的称号？
为什么会被抄家？
最后为什么被发往吉林的苦寒之地？
第八大道是一条什么样的街道？
第八大道经过哪些地方？
第八大道在110街以北叫什么名字？
第八大道穿过格林尼治村和切尔西的一段称为了什么的聚集地？
第九大道是一条什么样子的街道？
第九大道开始于什么哪个地方？
在西49街道，第九大道改为什么名字？
该路线穿过上西城之后，在西110街开始再次把名称改为什么？
ABC 电视广播公司总部在什么地方？
第四次马其顿战争是哪个国家的战争？
为什么会有这次的战争？
安德里斯库斯是什么时候被罗马将军昆图斯·凯西里乌斯·梅特卢斯打败的？
被打败后的安德里斯库斯逃去了哪里？
安德里斯库斯在马其顿短暂的统治最终被定性为什么？
坦佩谷是什么的名称？
坦佩谷在什么地方？
坦佩谷被希腊诗人誉为什么？
坦佩谷的地势如何？
为什么从古到今许多战役都在坦佩谷打响？
国际乒乓球联合会的简称是什么？
国际乒联是什么时候成立的？
国际乒联的总部在哪里？
第一届世界乒乓球锦标赛在哪里举行？
国际桌球倾向于承认什么样子的组织？
科提斯·史东出生地是哪里？
科提斯·史东从事什么职业？
科提斯在对食物产生兴趣前就读的是什么专业？
18岁时他开始从事厨艺事业，在欧洲体验生活时开始学习哪个国家的食品？
科提斯出过一本关于美食的书叫什么名字？
什么是伙伴？
引申义的伙伴指什么？
为什么伙伴原来作“火伴”？
“火拼”原来是什么意思？
广东人一般用什么代替商号或名字全称？
贺万里是谁？
贺万里以什么闻名于世？
贺万里现在主要研究什么？
南京艺术学院博士毕业后从事什么工作？
《装置艺术研究》一书的出版有哪些重要的意义？
什么是拆白党？
拆白党衍伸后代指什么行为？
拆白党亦称还被称作什么？
拆白党奉行什么？
耶德逊纪念教堂位于什么地方？
该教堂创建于什么时间？
该教堂是什么风格的建筑？
该教堂的建筑特色是什么样子的？
耶德逊教堂的办公室和小聚会厅位于什么地方？
草黄树鸭主要分布在什么地方？
草黄树鸭的体长是多少？
它们一般会选择栖息在什么地方？
它们一般以什么为食？
白脸树鸭一般分别在什么地方？
白脸树鸭有什么样的筑巢习惯？
它们一般会栖息在什么地方？
它们喜欢吃什么东西？
白脸树鸭的外表有什么特点？
距翅雁还有一个名字，叫什么？
距翅雁一般分布在什么地方？
距翅雁的体积有多大？
距翅雁的外面是什么颜色？
距翅雁有着怎样的生活习性？
纽约三一教堂在什么地方？
纽约三一教堂的建筑风格是什么样子的？
第一任主教是谁？
世界贸易中心的坍塌撞倒的那棵无花果树已经存活了多久？
该教堂什么时候被列入国家史迹名录？
中国女子足球超级联赛是什么性质的比赛？
这个联赛是什么时候开始的？
该联赛原来是什么组织？
自2003年起，该联赛采用什么赛制？
2005年，换成什么赛制？
中国文化大学华语中心隶属于哪个组织？
每年大概有多少人来MLC学习中文？
华语教师设计了适合哪些人的课程？
中国文化大学华语中心位于什么地方？
MLC使用什么教材？
乌巢之战是哪一场战役？
这场战争造成什么后果？
曹操为什么会发动官渡之战？
曹操都采用哪些计策来打败袁绍？
曹操后来为什么支持不下去了？
什么是Replica 1？
Replica 1与Apple I在配件上有什么不一样？
Replica 1的第二版有什么改进的地方？
为什么Apple I实际上可说是Wozniak自己的作品？
Replica 1有哪两种型式？
时富金融服务集团有限公司哪里的公司？
时富金融服务集团的主要业务是什么？
时富金融的前称是什么？
时富金融是如何上市的？
泛海控股以6.63亿元收购时富金融服务共44.01%股权为什么没有成功？
谁是赵允让？
赵允让性情如何？
为什么很多人畏服赵允让？
赵允让的谥号是什么？
围绕赵允让是作为皇伯还是皇父的争议被称为什么？
时惠环球控股有限公司是一家什么公司？
时惠环球控股有限公司的主要业务是什么？
时惠环球的前身是什么？
商人田琬善向时富集团收购时惠环球股份，做了哪些改变？
时惠环球的大陆业务被命名为什么？
胜论学派是个什么学派？
胜论学派的创始人是谁？
胜论学派将一切与概念对应之存在视为实有，分为哪六个部分？
胜论学派为什么各自称“我”？
胜论学派的神学观点是什么？
美国国家女子足球队是一支什么样子的球队？
美国国家女子足球队目前位于国际足联的排名的第几位？
美国国家女子足球队一共赢得几个世界杯冠军？
美国国家女子足球队第一场比赛的主教练是谁？
美国国家女子足球队被美国奥委会选为的最佳团队是在哪一年？
2009年印度议会选举是印度独立以来的第几次选举？
这次选举一共分为几个阶段？
为什么左翼和地区性政党会在安得拉邦等关键邦内的选举舞台上扮演更重要的角色？
国大党属于哪个组织？
海名轩在什么地方？
海名轩是一个什么项目？
这个项目以什么为主？
海名轩商业部份一般在什么地方？
泓富产业信托上市时，海名轩商业部份作何处理？
卡鲁索凯旋门在什么地方？
卡鲁索凯旋门是什么时候建立的？
卡鲁索凯旋门为什么变成卡鲁索广场的主要标志？
卡鲁索凯旋门有多大？
玫瑰色大理石的浅浮雕表现了什么？
正理论是什么？
正理论是由谁创立的？
该派的理论有什么作用？
正理的逻辑辩证法特点是什么？
宏将多利安股份有限公司是一家什么公司？
宏将多利安股份有限公司的创始人是谁？
该公司的首位加盟艺人是谁？
多利安为什么改名为宏将多利安股份有限公司？
多利安成立国际模特儿经纪部是什么时候？
H-α是什么？
H-α上的电子是存在于什么地方的？
星云的主要部份是什么？
为什么H-α可能显示云气的形状和范围，但不能用来确定云气的质量？
H-α滤镜是什么东西？
《开心大发现2009》是一档什么节目？
该节目一般什么时间播出？
该节目源自于哪个节目？
《开心大发现2010》所用的电器都是哪个公司赞助的？
《开心大发现2010》中的大发现一般是什么发现？
曾有翼是谁？
曾有翼是怎样称为秀才的？
曾有翼当选北京临时参议院议员是哪一年？
曾有翼是哪一年去世的？
他共几次出任国会众议院议员？
在各行政区设置市民运动中心是谁主要赞同的？
"信义运动中心"是台北市第几座开工市民运动中心？
"信义运动中心"在什么地方？
运动中心的顶楼作何使用？
该中心的承包经营单位是哪个？
新人王战是什么比赛？
该比赛是什么时候创办的？
主办方是谁？
2008年第33届起比赛作了什么调整？
优胜奖金是多少？
iSync是什么？
该软件有什么功能？
怎么解决PocketPC与采用Windows Mobile操作系统的设备不能使用iSync的这个问题？
Mac OS X v10.4开始，iSync作了什么调整？
Mac OS X Lion中，又有什么不一样？
《粉红色的火烈鸟》是一部什么样的电影？
这部电影是什么时候上映的？
该电影因为什么引发了争议？
最具争议之处的是什么？
电影的结局如何？
卡鲁索广场为什么以此为名？
该广场在什么地方？
拿破仑·波拿巴从一幅画里面得到什么教训？
在这个广场安装断头台是什么时候？
卡鲁索凯旋门是什么时候建立的？
尖吻鲈属于哪一科？
它的模式产地在什么地方？
这种鱼有什么药学价值？
鳃棘鲈主要分布在什么地方？
鳃棘鲈喜欢生活在什么地方？
它们一般以什么为食？
这种鱼的数量下降的原因是什么？
长棘花鮨的俗名是什么？
长棘花鮨主要分布在什么地方？
它们喜欢选择在什么地方生活？
它们的模式产地是哪里？
在中国哪里可以见到它们的身影？
陈氏天竺鲷主要分布在什么地方？
它的模式产地在什么地方？
它们有着怎样的生活习性？
陈氏天竺鲷的卵一般几天可以成仔鱼？
陈氏天竺鲷有着怎样的食用价值？
多线天竺鲷的俗名是什么？
多线天竺鲷主要分布在什么地方？
它们的模式产地是哪里？
多线天竺鲷一般栖息在什么地方？
多线天竺鲷喜欢吃什么食物？
红天竺鲷一般分布在什么地方？
它们的模式产地是哪里？
红天竺鲷的体长可达多少？
它们一般会选择栖息在什么地方？
该鱼在繁殖期有什么习惯？
裂带天竺鲷分布在什么地方？
它们的模式产地是哪里？
裂带天竺鲷一般栖息在什么地方？
它们在繁殖期内有什么习性？
它们一般以什么为食？
库氏天竺鲷主要分布在什么地方？
该物种的模式产地在哪里？
它的体长可达到多少？
库氏天竺鲷有着怎样的繁殖习性？
习惯以什么为食？
长棘天竺鲷主要分布在什么地方？
它们的模式产地是哪里？
长棘天竺鲷习惯栖息在什么地方？
长棘天竺鲷一般会选择什么时间出来觅食？
长棘天竺鲷有着怎样的繁殖习性？
斑柄天竺鲷的模式产地是哪里？
斑柄天竺鲷一般分布在什么地方？
斑柄天竺鲷一般喜欢生活在什么地方？
斑柄天竺鲷有着怎样的繁殖习性？
斑柄天竺鲷具有怎样的经济价值？
中线天竺鲷的俗名是什么？
中线天竺鲷一般分布在什么地方？
中线天竺鲷一般栖息在什么地方？
中线天竺鲷是如何繁殖的？
中线天竺鲷有没有经济价值？
侧带天竺鲷分布在什么地方？
该鱼的模式产地是哪里？
侧带天竺鲷的体长可以达到多少？
侧带天竺鲷有着怎样的生活习性？
侧带天竺鲷是怎样繁殖的？
四线天竺鲷一般分布在什么地方？
四线天竺鲷的模式产地是哪里？
四线天竺鲷一般栖息在什么地方？
四线天竺鲷会选择什么时间出来觅食？
四线天竺鲷是怎样繁殖的？
褐带天竺鲷主要分布在什么地方？
褐带天竺鲷的模式产地是哪里？
褐带天竺鲷一般栖息在什么地方？
褐带天竺鲷是怎样繁殖的？
褐带天竺鲷会选择什么时间出来觅食？
三斑天竺鲷一般分布在什么地方？
三斑天竺鲷的模式产地是哪里？
它们会选在栖息在什么地方？
三斑天竺鲷一般是怎样繁殖的？
三斑天竺鲷是否具有经济价值？
夏威夷天竺鱼主要分布在什么地方？
夏威夷天竺鱼的模式产地是哪里？
它们一般会选择栖息在什么地方？
夏威夷天竺鱼一般以什么为食？
它们是如何繁殖的？
双斑长鳍天竺鲷一般分布在什么地方？
双斑长鳍天竺鲷的俗名是什么？
它们一般会选择哪里作为栖息地？
它们喜欢吃什么？
双斑长鳍天竺鲷是怎样繁殖的？
权知高丽国事是什么意思？
这个官衔是什么时候封的？
朱元璋为什么会选择“朝鲜”这个国号？
李成桂改变策略之后是如何做的？
朱元璋选定国号之后为什么迟迟不正式册封赐印？
澳大利亚联邦大学已经建校多久了？
FedUni在哪些方面有着卓越的表现？
联邦大学的科技园主要针对什么研究的？
联邦大学起源于哪一年？
FedUni在澳大利亚因何被称为第一？
丝鳍高身天竺鲷还有什么其他的名称？
这种鱼一般分布在什么地方？
它们的模式产地是哪里？
该鱼有着怎样的生活习性？
它们有什么繁殖习惯？
日本乌鲂主要分布在什么地方？
它们的模式产地是哪里？
这种鱼有着怎样的生活习性？
它们以什么为食？
捕获期是什么时候？
卜公体育会是什么？
卜公体育会在什么地方？
1977–78年，卜公在甲组的首个球季，输给哪个球队获得亚军？
卜公于小球界称霸是什么时候？
1975–76年获得冠军是打败了哪个球队？
光华体育会是什么时候成立的？
光华成立后，参加了什么比赛？
光华的成绩一直平平，在1962–63年取得什么辉煌成绩？
在2010–11年球季，光华邀请了谁来支援？
2012–13年球季该球队取得什么辉煌成绩？
芦潮港站是什么站？
芦潮港站在什么地方？
铁路芦潮港客运中心站为什么自2015年8月27日起暂停运营？
该站周边的交通路线有哪些？
高岳为什么被封为清河王？
高归彦为什么会恨高岳？
高归彦是怎么劝说高岳喝下毒酒的？
高归彦是如何被杀死的？
高岳被追封为什么？
量子系统的基态是什么？
量子系统的基态一般是采用什么方式计算出来的？
精确对角化法是什么？
当需要的只是基态和少数激发态一般会用什么计算方式？
运用精确对角化法的困难之处在哪里？
什么是独立董事？
通俗来讲，独立董事平时在公司如何为公司的发展出谋略？
他们的主要义务是什么？
独立董事还被称为什么？
独立董事是否对公司的事务承担法律责任？
服务研习主要强调什么？
服务研习最早是由什么提出？
在我国一般是怎么定义服务研习的？
服务与学习跟学校教育有什么关系？
劝业会场建立于什么时候？
劝业会场具体指什么？
劝业会场位于什么地方？
劝业会场举办了首届天津劝业展览会是什么时候？
劝业会场内的游乐设施有哪些？
国民乐派具体指什么类型的音乐？
国民乐派主要活跃在什么时期？
格林卡和圣桑分别有什么成绩？
二十世纪初，新国民乐派作曲家开始向什么方向发展？
在当时的亚洲，新型的国民乐派作品面世主要指哪些作品？
鼻头角灯塔在什么地方？
鼻头角灯塔是什么时候兴建的？
台湾最早的灯塔是什么？
日治后期灯塔具有什么特点？
鼻头角灯塔建于什么时期？
黄兆伦是谁？
黄兆伦创建的cosplay 的团队叫什么名字？
黄兆伦参加动漫Cosplay大赛获得几届冠军？
为什么黄兆伦前往大陆学习舞台技巧？
20009年区可儿获得哪两项冠军？
香港新界第一届村代表补选指什么？
为什么3月28日不用补选？
凯旋门大赛是一个什么样的比赛？
凯旋门大赛是目前为止最高奖金是多少？
为什么被命名为凯旋门大赛？
此比赛在1939-1940年为什么停赛？
2008年为什么奖金突然增长？
新发田家的祖先是谁？
新发田长敦为什么被列为越后七手组大将之一？
新发田长敦在世年份？
新发田长敦在御馆之乱中怎么表现的？
1582年，新发田重家在决定谋反的时候侵占了哪里？
派伯敏特·佩蒂是谁？
派伯敏特·佩蒂个性如何？
派伯敏特·佩蒂在什么上表现得比较好？
派伯敏特·佩蒂的形象如何？
她的死党是谁？
八条宫智忠亲王是谁？
八条宫智忠亲王的生母是谁？
什么时候后水尾天皇养子？
他死后德法号是什么？
智忠亲王的最大功绩是什么？
信贷挂钩票据是什么？
这类产品是怎么运行的？
“掉期”安排通常与什么有关？
迷你债券是什么？
「债券」的实际上是什么？
吞武里王朝是哪里的王朝？
它的建立者是谁？
郑信什么时候收复了大城？
郑信为什么将都城建立在了吞武里？
郑信积极开展与哪些国家的贸易活动？
汤尔和是哪里人？
汤尔和是什么时候筹办国立北京医学专门学校？
1929年获得哪个大学的博士学位？
汤尔和在傀儡政权中担任什么职务？
汤尔和是哪一年去世的？
世界三大瀑布是指哪些瀑布？
世界三大瀑布还有一个什么共同点？
世界第四大跨国瀑布是哪条？
"十年最高" 指什么？
水文学里冲量的标准指示什么？
奥林匹克休战指什么？
恢复后德奥林匹克的休战精神指什么？
南斯拉夫内战为什么暂时休战？
南斯拉夫内战的休战具有什么意义？
有哪些国家在奥运期间没有休战的？
香港青年工业家奖是在哪一年创建的？
是由哪个组织主办的？
该奖项的目的是什么？
该奖项接受的提名者有什么要求？
迄今有多少位工业家获颁这个奖项？
相移电路具体指什么？
一阶RC电路指什么？
三种基本线性类比积体电路元件包含哪些？
怎么解释电压器的等效电阻和电压源频率的反关系？
什么称为一复数？
新伦敦打吡指的是什么？
什么称为最重要打吡战之一？
在英格兰顶级联赛两队第一次交手最终的结果是什么？
阿仙奴整体来说胜出次数较多，具体是多少次？
真番郡是哪里？
它的郡治在哪里？
真番、临屯是不是朝鲜德领地？
战国末年，哪一国的势力到达真番一带？
汉武帝发兵灭朝鲜的原因包括什么？
《甜蜜小天使》是谁的漫画作品？
本作的漫画版初期投搞于哪个杂志社？
动画版是由谁发行制作的？
该片的香港版本主题曲谁是主唱？
花煎是什么？
花煎一般在什么时候食用？
花煎中最具代表性的是什么？
花煎都有自己的时令，初夏多食什么花煎？
没有合适的花做花煎一般会怎么做？
舒尔补为什么出名？
什么是舒尔补？
实际上，舒尔补是什么样的存在？
利用舒尔补的概念，有什么好处？
李冲是谁？
均田制、三长制包含哪些实际内容？
李冲为何致富？
他成为富户之后是怎么做的？
他为何攻讦李彪？
孔平仲是孔子的第几代后人？
孔平仲属于哪个派别？
他是哪一年中的进士？
绍圣年间被贬为什么？
著有哪些著作？
米纳尔迪车队是什么车队？
这支车队的创始人是谁？
该车队什么时候参加了欧洲F2赛事？
米纳尔迪的贡献不在成绩而是在什么方面？
什么时候正式改名为红牛二队？
刘氏鳄属是什么？
刘氏鳄属主要生存在什么地方？
刘氏鳄属是恐龙形类的哪一科？
为什么以此为属名？
刘氏鳄的命名时间比伪兔鳄早了多久？
西里龙属生存于哪里？
它的化石是在哪里发现的？
西里龙的属名来源于谁？
西里龙的体型如何？
西里龙是什么性质的动物？
在物理学中，波数怎么被定义？
波数的对应向量是什么？
波数的单位是什么？
光谱线的差距是怎么产生的？
波数与能级或频率以及波长的关系？
柳林镇位于什么地方？
万福河流经柳林镇的什么地方？
柳林镇的主要农作物是什么？
该镇的主导产业是什么？
该镇号称中华国宝的是什么？
任天堂DSi是什么？
为什么以此命名？
任天堂DSi LL/XL又是什么？
郑东汉是谁？
郑东汉与谁组过乐队？
他还是什么企业的创始人？
他养的几条马驹分别叫什么名字？
现在澳门服役之名下马匹叫什么名字？
崔真实是哪个国家的女演员？
崔真实是凭借什么出道的？
她凭借电影《杀妻秘笈》获得哪些奖项？
该演员于什么时候离婚？
崔真实有几个孩子？
Free Wi-Fi@HKBN是什么？
为什么从2008年起香港宽频为香港公共屋邨居民提供WiFi无线上网服务？
香港宽频现在设置多少个无线网络热点，以便提供无线上网服务？
住户可以通过登入帐号在什么时间段使用无线网络？
香港宽频负责WiFi服务哪些项目？
皇家马德击败了哪个队伍蝉联冠军？
有哪几国家决定参加这届赛事？
萨尔代表最终归入谁的麾下？
多蒙特以重赛7:0胜了哪个队伍？
环球电台是什么电台？
环球电台是如何运作的？
环球电台的国际总部在什么地方？
环球电台是什么时候开始的？
它的中文广播总部在哪里？
八条宫智仁亲王是谁？
八条宫智仁亲王的生母叫什么名字？
八条宫智仁亲王的兄长是谁的养子？
智仁亲王最后成为谁的养子？
智仁亲王为什么和秀吉解除养子关系？
迈克·鲍威尔是哪个股国家的田径运动员？
迈克·鲍威尔是哪项世界记录的保持者？
鲍威尔的出生地是哪里？
在1991年世界田径锦标赛上，鲍威尔打败了谁而成为了新的世界纪录的保持者？
鲍威尔在1988年汉城奥运会上成绩如何？
苏保罗从事什么职业？
他是什么时候开始练马事业的？
他主要胜出的大赛有哪些？
在纽西兰期间，有多少年获得练马师冠军？
苏保罗为什么把家族在纽西兰的事业交给弟弟？
时间片是什么？
一台计算机能否同时运行多个任务？
“看起来像”同时运行的进程实际上是如何运行的？
系统如何得知每个系统的交互性？
交互性强的进程和交互性弱的进程被分配到的时间是否一样？
《我愿意为妳朗读》的作者是谁？
本书的英语版是谁翻译的？
它是哪一年在德国发行的？
根据这本书改变的电影叫什么名字？
这本书讲的故事有什么社会象征？
1 + 1 + 1 + 1 + …是什么？
当这个发散级数被运用到物理学中在是怎么解释的？
物理学家斯拉夫诺夫（A. Slavnov）和F. Yndurain 分别在哪里作了学术演讲？
对于演讲中的“各位都知道，1 + 1 + 1 + 1 + … = −1⁄2”这句话实际上还有一层什么意思？
1 + 1 + 1 + 1 + …还可以被写作什么？
小行星9081还叫什么名字？
这颗小行星的公转轨道在哪里？
为什么这颗小行星要叫“小行星9081”？
它的发现者是谁？
为什么这颗小行星又叫庵野秀明星？
瑞士联邦外交事务部是什么部门？
这个部门有什么用？
一般是由谁来负责这个部门的日常工作？
这个部门的相关局以及该部门下属机构有哪些？
联邦外交事务部总秘书处的主要工作是什么？
乌尔根奇在哪？
历史上的乌尔根奇在什么地方？
历史上的乌尔根奇有什么重要的作用？
为什么乌尔根奇为什么隔年才被蒙古人攻破？
历史上的乌尔根奇的繁华为什么日渐没落？
瓦登海是什么地方？
瓦登海的范围有多大？
这个地方的资源如何？
2009被联合国教科文组织列入世界遗产的是瓦登海的哪一部分？
瓦登海的海岸线主要是通过什么改变的？
攀枝花保安营机场在什么地方？
该机场有几个站坪机位？
这个机场可以接受接受哪些机型的起降？
2017-2018冬春航季攀枝花市机场路是哪一段？
哪一段路是城区主干道？
《建康实录》主要记录什么？
这本书是由谁编撰？
这本书有什么参考价值？
这本书具有正史不具备的哪些特点？
为什么叫《建康实录》？
萧规曹随是什么意思？
萧何担任相国时，有什么作为？
曹参上任后，是怎么做的？
「萧规曹随」在当时是怎么被世人传颂的？
现在人们所理解的“萧规曹随”还有什么意思？
气腔龙属生存于哪里？
气腔龙的化石是在哪里被发现的？
气腔龙具有怎样的呼吸系统？
气囊系统有什么作用？
气腔龙学名的有效性是什么时候真正生效的？
圣克鲁斯-德特内里费在什么地方？
圣克鲁斯-德特内里费是哪里的首府？
圣克鲁斯-德特内里费为什么地理位置变得至关重要？
圣克鲁斯-德特内里费名字有什么特殊的含义？
圣克鲁斯-德特内里费港是西班牙的主要港口之一，连接了哪几个洲？
安德烈·马特斯组建的第一个乐团叫什么名字？
他为什么与自己的第一个乐团分离？
Angra是一个什么类型的乐团？
Andre Matos组了第三个乐团-Shaman又有什么不一样的地方？
首张个人作品-Time To Be Free是什么时候发行的？
汪嵩是谁？
汪嵩为成都谢菲联效力的时候做出了什么成绩？
他第一次为国家队出场是在哪一场比赛中？
中国国家队与黎巴嫩进行比赛，汪嵩登场多长时间？
2017年2月28日，汪嵩加盟江苏苏宁签约多久？
研科是什么？
研科的主要业务包括哪些？
它的总部在什么地方？
亚省研科的前身是哪个公司？
为什么改名为亚省研科？
仙女座星系-银河系碰撞预计会发生在什么时候？
如果仙女座星系与银河系发生了碰撞，会发生什么变化？
仙女座星系向银河系接近的速度是多少？
人类未来探知女座星系的横向速度将做什么努力？
这种碰撞将会带来什么？
文洁若主要从事什么工作？
文洁若在翻译事业上有什么成就？
文洁若的父亲是谁？
作家叶君健认为当时的中国谁能翻译《尤利西斯》？
翻译界的择书标准是什么？
费明仪深造声乐是在哪里求学？
费明仪在声乐上有什么成就？
费明仪的父亲是做什么的？
在中国歌剧方面，费明仪做了怎样的工作？
费明仪为了推动音乐文化做了哪些努力？
姜紫蓝最早主持的节目叫什么名字？
在电影《金钱帝国》中姜紫蓝饰演的角色叫什么？
创立自家手作品牌叫什么？
她的摄影作品获得什么奖项？
姜紫蓝有什么爱好？
Unix系统实验室最初由什么演化而来？
Unix系统实验室的主要工作是什么？
该实验室的日常运作的管理权是属于哪个公司所有？
Unix系统实验室曾经与哪个公司打官司？
是谁收购了USL及其所有的Unix资产？
495号州际公路是哪条路？
这条公路是在哪一年成为州际公路？
为什么这条公路又被称为“首都环线”？
为什么“环线圈内”泛指美国联邦政府（不包括国会众参两院）的政治圈子？
该公路还穿过哪些地方？
尼古拉·伊万诺维奇·叶若夫是谁？
真正让这个人被历史记住的是什么事件？
1938年1月9日，苏共党中央的大清洗的方式有什么变化？
在苏联人的眼中，叶若夫是个什么样的人？
为什么叶若夫“血腥的侏儒”？
日本街是指什么？
明治维新后，为什么有大量的日本人选择移民美国？
什么时候开始，美国对日本移民数量进行限制？
美国有三个正式的日本街，分别叫什么？
圣保罗的日本街叫什么名字？
椰子罐头是什么？
这儿游戏什么时候在台湾推广的？
这个游戏是怎么操作的？
这个游戏在台湾方面为什么停止运营？
本游戏中可供选择的游戏人物有多少个？
IGN是一家什么样的网站？
这个网站与游戏有关的频道有哪些？
IGN以几个独立网站的运作开始的？
最活跃网路论坛是哪个？
IGN中国版由哪个公司负责运营？
美国教育部是哪个层次的政府部门？
该部门由谁管理？
美国教育部与其他国家相比有什么不同之处？
美国教育部的主要职权是什么？
为什么浦和红钻自动晋级八强？
下届赛制将会做什么更改？
印尼退赛后的两个名额被分配给哪两个国家？
大阪飞脚如何进入下届比赛的参赛资格？
高永是谁？
他的代表作是什么？
他本来的专业是什么？
他的作品风格如何？
《梵天变》以什么为体才？
第44届金马奖举行目的是什么？
本届颁奖典礼的最大赢家是谁？
在此次颁奖礼中，哪部影片获得观众票选最佳影片？
此次的终身成就奖颁给了谁？
此次创下影帝记录的是谁？
人马宫是什么？
人马座的天文符号是什么？
人马座代表人的什么？
它的代表色是什么？
人马宫在亚里士多德时期是怎么被认为的？
国民年金保险是什么？
该保险的纳保对象主要包括哪些人？
国民年金的法源依据是什么？
该保险对年龄有什么限制？
国保之保险事故分为哪四种？
林凤镇在哪？
林凤镇的地质特征是怎样的？
该镇的特色支柱产业是什么？
林凤镇的交通如何？
净闲寺在哪里？
该寺庙因什么而出名？
为什么又叫「三轮净闲寺」？
该寺庙什么时候创建？
坏了吉原规矩的妓女死后，净闲寺是怎么处理的？
什么是结构性失业？
为什么会产生结构性失业的现象？
这种情况下失业的人员一般怎样才能再就业？
结构性失业被归类为什么？
自然失业率是怎么计算的？
保罗·克洛岱尔是哪个国家的？
他的姐姐是做什么工作的？
保罗·克洛岱尔为什么会信仰天主教？
他在中国逗留了多久？
保罗·克洛岱尔在巴西里约热内卢时正值第一次世界大战，主要负责什么工作？
望安岛在什么地方？
望安岛周边海域特点？
这座岛屿名称的由来？
为什么近年来岛内居民外流？
该岛盛产哪些物产？
员贝屿因什么而得名？
什么是石裙？
员贝的海上步道为什么禁止同行了？
位于岛中央的菜宅是怎么构造的？
岛上的居民主要居住在岛的什么地方？
鸟屿在什么地方？
鸟屿的居民主要以什么为生？
员贝屿北侧海域所新生的沙洲在鸟屿的什么地方？
该岛北岸的玄武岩有什么不同？
为什么近年来海鸟迁移？
桶盘屿距离马公市中心有多远？
为什么称它为“桶盘”？
桶盘国小废校的原因是什么？
这里的居民都是以什么维生？
被当地人称为莲花台的是什么？
大仓屿为什么又被称为“内海之珠”？
戏水捡贝的最佳景点在什么地方？
大仓屿最与众不同的是什么？
请简要描述一下太仓屿的地形状况？
前往太仓屿一般乘坐什么交通工具？
斐迪南一世是谁？
说明一下斐迪南一世的在位时间？
一战期间，罗马尼亚王国加入了哪一方阵营？
一战后，罗马尼亚王国有什么收获？
斐迪南的继任者是谁？
米哈伊一世是哪个国家的国王？
米哈伊的出生地是哪里？
米哈伊登基是哪一年？
为什么1930年米哈伊一世降为王储？
米哈伊一世退位后前罗马尼亚王国有什么变化？
卡尔·菲利普王子是谁？
卡尔·菲利普王子为什么得到王位第一继承权？
宪法修改后菲利普王子的王位继承权被谁取代？
菲利普王子和模特儿苏菲亚·赫尔克维斯在哪里举行？
菲利普王子的长子叫什么名字？
什么是饭盛女？
饭盛女在法规上叫什么？
从名字上看，饭盛女是干什么的？
宿场为什么要求幕府允许饭盛女的存在？
饭盛女的出生如何？
哥特体是什么时期广泛使用的字体？
这种字体有什么特点？
在德国，哥特体一直用到什么时候？
哥特体的典型字体是什么？
Fraktur在西方被用来指什么？
Warmen是一个什么性质的乐团？
这个乐团是由谁组建而成？
Janne Viljami Wirman的专业技巧如何？
第三张专辑什么时候推出的？
目前该乐队已经出过的专辑有几张？
库拉湾海战是哪两个国家之间的战争？
这场战争发生在什么地方？
当时，日本舰队由什么组成？
1时57分，美军编队开火迅速击沉了日方的哪一艘船舰？
美国舰队因为什么获得荣誉？
Photoshop Mobile是什么？
Photoshop Mobile提供了一种图片存储和浏览的服务有什么优点？
Photoshop Mobile为注册的用户提供了多大的无线存储空间？
这种空间的提供支持哪些手机？
后期增加支持的手机有哪些？
中国劳动关系学院的前身是哪个高校？
这所学校目前有几个校区？
该学校的本部在什么地方？
该学校处于基础地位的是哪方面的教育？
中国劳动关系学院的特色专业群是以什么为主线的？
什么是给水处理？
传统的给水处理有哪些方式？
预处理主要有什么作用？
混凝池混凝指的是什么？
怎么去除混凝后形成较大的矾花？
宿雾太平洋航空是哪个国家的航空公司？
该航空公司主要业务是什么？
宿雾太平洋航空是哪个公司的子公司？
宿雾太平洋航空在推出安全设备简介舞圣诞节特别版本此举主要是为了什么？
Internet Download Manager是什么？
这个软件有什么作用？
该软件与其他下载管理器相比有什么优点？
这个软件有什么不足之处？
这个软件的出色之处在什么地方？
丘迟是哪里人？
丘迟后来做了谁的幕僚？
他的诗文有什么特点？
丘迟有什么代表作？
他是哪一年去世的？
再没有这样的人这首歌的原唱是谁？
再没有这样的原本是哪部电影的插曲？
这部电视剧的主演有哪些人？
持有《-{伊甸园之东}-》、《流星花园》、《我的亿万面包》等三部电视剧台湾版权的八大电视透过中视要求中华电信MOD频道商做出什么调整？
495号州际公路位于什么地方？
这条公路的收费标准是多少？
该公路的长度约为多少？
永久性的告示牌也出现在缅因州与新罕布什尔州的州界上的目的是什么？
叶楚航是什么人？
他是什么时候获得练马师的牌照的？
2012-2013年马季中，他凭借什么一举夺魁？
叶楚航捐款给保良局百周年李兆忠纪念中学干什么？
什么是利害关系人理论？
这个理论首次提出是在什么时候？
《Strategic Management: A Stakeholder Approach》一书是如何界定“厉害关系人”的？
如果一个企业想要永续发展，应该怎么做？
从企业的观点来看，出来关注股东的利益，还要注意谁的？
国务院参事室是什么类型的机构？
根据《条例》，参事室的主要职责是什么？
参事室对谁负责？
设立参事室的地方人民政府大多还设有什么部门？
238号州际公路位于什么地方？
该公路什么走向？
这条公路是连接哪两个地方的主要公路？
该公路为什么常有拥堵情况？
为什么238号州际公路被编为南北向？
在物理学中，费米气体又被称为什么？
什么是费米气体？
费米气体的压力被称为什么？
简并压力有什么作用？
爱因斯坦在1925年的理论预言了什么？
北岳中学在什么地方？
扩建后的学校增设了哪个学段？
北岳中学扩建后，小学部有什么变化？
新校区计划建造哪些建筑？
石中玉的父母是谁？
石中玉为什么会养成顽劣狡猾的性格？
石清夫妇送石中玉拜谁为师？
石中玉明白长乐帮的真实用意后，怎么做的？
最后，石中玉和谢烟客在哪里生活？
韦特恩湖是哪个国家的？
瑞典的第一大湖泊是哪个？
韦特恩湖的名字是怎么来的？
韦特恩湖泊的形状如何？
已知的湖泊的最深点在什么地方？
但泽自由市在哪里？
这里的政权是什么时候建立的？
波兰与自由市是什么关系？
波兰在但泽拥有什么权利？
该市并入为波兰的一部分，是根据哪个条例来的？
五牛图是谁的作品？
这幅画有什么传世价值？
这幅画现在保存在什么地方？
请简述这幅画的画面？
《五牛图》达到了怎样的艺术境界？
富贵角灯塔在什么地方？
这座灯塔是什么时候建立的？
为什么要建造这座灯塔？
灯塔的原称叫什么？
为什么灯塔上要涂上黑白相间的条纹？
梅芳姑是金庸哪部作品里面的人物？
梅芳姑的父母是谁？
梅芳姑上门报复后隐居在什么地方？
石破天被梅芳姑收养后改名叫什么？
梅芳姑是怎么死的？
这是滨崎步的第几张冠军专辑？
发行这张单曲专辑是为了什么？
本作收录了哪些单曲？
这张专辑发行首周的销售量如何？
《万有引力》的作者是谁？
这部漫画作品一开始是在哪里进行连载的？
这个漫画作品是怎样的风格？
漫画的主角叫什么名字？
另一个主角由贵瑛里是做什么的？
圣乔治角海战发生在什么地方？
这场海战是哪两个国家的对战？
发生海战的原因是什么？
日军指挥海战的是谁？
美军在这场海战中的起了重要作用的是什么？
英军服务团是什么部门？
英军服务团是什么时候解散的？
英军服务团的主要任务是什么？
英军服务团的特工怎样识别身份？
英方营救亚皆老街集中营的英藉军官的计划一再搁置的原因是什么？
米兰达·蔻思葛芙因哪部剧出名？
米兰达在哪里开始了她的演艺事业？
米兰达的出生地在哪里？
米兰达拥有哪些国家的血统？
她是在哪里被星探发现的？
丁不四是哪部武侠小说的人物？
丁不四以什么闻名江湖？
丁不四的女儿是谁？
丁不四抛弃梅氏母女的原因是什么？
和史小翠的再次相遇是在什么地方？
异涡虫主要分布在什么地方？
最早发现异涡虫是在什么时候？
异涡虫为什么会被认为是软体动物？
与异涡虫有密切联系的是什么动物？
异涡虫身体有什么特点？
什么是强制接取管制？
为什么小公司需要强制接取管制来进行竞争？
美国国会在1996年的电信法中有什么规定？
强制接取对竞争环境是否有利？
目前经济学者对于强制接取是怎么认为的？
什么是元件细分化接取？
1996年美国电信法提供哪三个方式让相关公司可以进入新的电信市场中？
我们要怎么定义元件细分化接取？
1996年电信法对新进业者有什么规定？
元件细分化接取的措施有什么好处？
客家流民拳来自何处？
客家流民拳有什么简称？
这套拳术有什么要求？
客家人在荷兰人来台与原住民沟通时起到了什么作用？
台湾人闽南人和客家人无法相融而造成的众多悲剧的根本原因是什么？
什么是性别战？
10号球是什么？
这个项目关于开球是如何规定的？
在这个运动中push out指什么？
指定球、指定袋又是指什么？
指定球、指定袋能不能被省略？
剑鱼座AB指什么？
主星自转的速度是多少？
为什么测量这颗恒星在赤道的自转速率会随著时间而改变？
剑鱼座AB C相比其他两颗有什么特别之处？
剑鱼座 AB B星是一颗什么星？
林芳正属于哪个党派？
林芳正毕业于哪个大学？
2012年自民党重新执政以后，林芳正任什么职务？
在三井物产株式会社入社是什么时候？
招重文出生在什么地方？
招重文当选最佳年青球员时多大？
招重文转投星岛为何没有成功？
现在在新成立的香港超级联赛球队担任什么职务？
什么是宗亲会？
宗亲会起源于什么文化？
现在宗亲会常常在哪里可以见到？
为什么会成立宗亲会？
宗亲会设立的目的是什么？
樊纲是谁？
樊纲的祖籍是哪里？
樊纲考入中国社会科学院研究生院经济系主攻什么专业？
樊纲获得博士学位是哪一年？
樊纲任《经济研究》编辑部主任的任期是什么时候？
卡尔·申克是谁？
卡尔·申克是什么时候出生的？
他在伯尔尼求学是什么时候？
卡尔·申克的妻子是谁？
他是哪个党的党员？
虎胆神猫是什么？
这个游戏的主要讲了什么什么故事？
这个游戏有什么特点？
该游戏的主人公是谁？
游戏从哪里正式开始？
维拉拉维拉海战发生在什么地方？
这场海战发生于哪两个国家之间？
这场海战中美国舰队的指挥者是谁？
日本舰队排在战列首位的哪艘船舰？
什么标志着盟军第二阶段车轮行动的结束？
大同钟楼在什么地方？
请简要说明钟楼的外形？
这个钟楼拆除后，铁钟现在藏在哪里？
为什么铁钟列入文物保护单位并不合适？
大同市为了给大同市一医院建设病房，又拆了哪座古代建筑？
马来粽这种东南亚的食物，一般用在什么地方？
为什么东南亚的华人习惯称这种食物为“马来粽”？
通常所见到的“马来粽”分为哪两种？
马来粽是什么形状的？
包马来粽需要的米有什么讲究？
乔治·费兹杰罗是谁？
在1883年，乔治·斐兹杰惹提出来什么理论？
乔治·斐兹杰惹是在哪里出生的？
最终成功解释迈克生-莫立实验的是谁？
白阿绣是哪部作品里面的人物？
白阿绣来自哪个门派？
投崖自尽的白阿绣被谁救了？
把白阿绣和史小翠救到紫烟岛的是谁？
在雪山派企图侮辱白阿绣是谁？
中国机器博弈锦标是由谁主办的？
首届比赛是什么时候？
这个比赛主要是为哪些参赛者提供的竞技平台？
机器博弈锦标赛与人类棋手之间有什么区别？
这个比赛的核心是什么？
Windows Odyssey是什么？
Odyssey的目标是什么？
Odyssey使用什么版本？
Windows XP是什么时候推出的？
Windows XP的前身是什么？
升捷控股是哪一年建立的公司？
升捷控股的前身是哪个公司？
升捷控股的总部在什么地方？
该公司的主要业务是什么？
截至2008年9月30日，新昌一共管理多少个项目？
洪兴社来自哪部电影？
洪兴社是个什么性质的社会团体？
洪兴社是什么时候开山立派的？
蒋天生继任洪兴社以后，将洪兴社做了什么改变？
洪兴社后来为什么会出现分裂？
碧山地铁站是哪里的车站？
碧山地铁站位于什么地方？
碧山地铁站主要为哪些地方提供交通服务？
曾博君是谁？
曾博君参加《模范棒棒堂》凭借什么入选？
范玮琪是如何评价曾博君的？
在第二届《模范棒棒堂》中期开始，曾博君有什么新的突破？
陈鸿平的外号是什么？
陈鸿平为什么创造「东方皇朝」？
陈鸿平什么时候开始了教练生涯？
此人什么时候转任领队？
陈鸿平有过几段婚姻？
朱慈炫是谁？
朱慈炫是哪个宗教教徒？
永历帝为什么要让朱慈炫成为基督教徒？
朱慈炫什么时候被立为皇太子？
朱慈炫去世后被追谥为什么封号？
海蟑螂是什么类型的海洋生物？
海蟑螂一般以什么为食物？
海蟑螂靠什么呼吸？
海蟑螂生活在什么地方？
请简述一下海蟑螂的外形特征？
飞鹅岭在什么地方？
飞鹅岭为什么以此为名？
飞鹅岭在为什么是历来兵家必争之地？
飞鹅岭保存了哪些东征的遗迹？
飞鹅岭现在属于哪个风景区？
皮埃尔·马克斯·杜布瓦是哪个国家人？
皮埃尔·马克斯·杜布瓦的音乐主张受谁的影响？
皮埃尔·马克斯·杜布瓦曾经获得什么奖项？
他的音乐风格是怎样的？
皮埃尔·马克斯·杜布瓦的音乐以哪种乐器为主？
西滨松车站在什么地方？
该车站主要运输什么？
西滨松车站起源于什么时候？
西滨松的经营业务以什么为主？
该站所收取的货物都怎么装卸的？
和爸爸KISS IN THE DARK的原作者是谁？
和爸爸KISS IN THE DARK的插画作者是谁？
该漫画的主人公是谁？
宗方镜介是做什么工作的？
宗方实良的青梅竹马叫什么？
中央研究院历史语言研究所主要负责什么工作？
史语所成立于什么时候？
傅斯年提出的观念在当时带来了重大的影响？
1928年10月22日史语所迁到什么地方？
1934年，史语所增设了什么部门？
毛南语是哪里的语言？
使用毛南语的人主要分布在什么地方？
毛南地区的中小学授课采用什么语言？
毛南语最接近的是哪种语言？
下南乡政府用什么作为日常语言？
杜范的老师是谁？
杜范任江西宁国知州是哪一年？
杜范是哪一年中的进士？
杜范官右丞相兼枢密使期间曾经上疏五事，是哪五事？
杜范去世后追谥为什么？
美国冰球联盟什么类型的队伍？
该联盟的办事处在什么地方？
AHL赛季分为哪两个阶段？
常规赛一般设在每年的什么时间？
美国冰球联盟现在分为哪两个部分？
孙达志还被人们称为什么？
他是哪个国家的练马师？
被香港赛马会发练马师牌是什么时候？
孙达志凭借取得在什么港从练的第一百场头马？
孙达志在香港个人从练生涯最高纪录是多少？
火山口湖在什么地方？
这个火山口湖以什么出名？
该火山湖的火山口是什么时候形成的？
第一个发现火山口湖的是谁？
火山口湖最深的地方是多少？
大提顿国家公园在什么地方？
该公园的名字来自什么地方？
这个公园最出名的湖泊叫什么名字？
靠近大提顿国家公园的著名公园是哪个？
冰川湾国家公园位于哪里？
冰川湾国家公园被划入生物圈保护区是哪一年？
该公园的游览方式是什么？
这个公园主要有哪些动物？
休·海夫纳是谁？
他的出生地是哪里？
休·海夫纳一个有几段婚姻？
休·赫夫纳是哪一年去世的？
叔丁基氯是什么？
叔丁基氯具有什么性质？
该化合物的主要用途是什么？
叔丁基氯溶于极性质子溶剂水时会怎么样？
叔丁基氯在水中溶解会怎么样？
海勒卡拉国家公园在什么地方？
该公园有多大？
这个公园分为两部分，分别是哪两部分？
海勒卡拉这个名字有什么意义？
每年参观海勒卡拉公园大概有多少人？
斐豹蛱蝶还被称为什么？
斐豹蛱蝶的翅膀表面是什么颜色的？
斐豹蛱蝶幼虫有什么特点？
斐豹蛱蝶主要分布在什么地方？
斐豹蛱蝶蛹有什么特点？
《山水有相逢》是什么类型的电视剧？
简述这部剧的主要内容？
电视剧中梅剑仙与梅妹被什么公司聘请来香港拍电影？
饰演梅剑仙的演员叫什么名字？
甘国亮在访问者透露选择黄韵诗遭到无线的高层反对，这是为什么？
周瘦鹃是谁？
周瘦鹃的处女作发表在什么地方？
周瘦鹃参加南社是什么时候？
1946年起周瘦鹃再度隐居开始研究什么？
周瘦鹃发表的关于花草和游记的散文有哪些？
西环大楼最开始在什么地方？
西环大楼是什么时候建成的？
西环大楼前身是什么？
请简述西环大楼的现址如何构建的？
西环大楼现在被哪个集团收购？
泡饭在台湾被称为什么？
常见的中式泡饭有哪些？
韩式泡饭有什么不同？
泡饭起源于哪里？
迷鳄属是什么意思？
迷鳄属生存在哪里？
迷鳄是谁发现者？
迷鳄习惯什么生活？
据发现，迷鳄以什么为食物？
植村直己是谁？
植村直己在挑战高山上有什么成绩？
为了完成横越南极的终极，植村做了哪些努力？
植村直己在失联后为什么没有被救援成功？
据推测，植村直己有没有生还的可能？
台湾拓殖株式会社是因什么而成立的？
台拓是由谁出资设立的？
台拓的目标是什么？
二战期间，台拓的业务核心是什么？
台拓的总公司设立在什么地方？
济南革命烈士陵园在什么地方？
济南革命烈士陵园是什么时间建立的？
该陵园建立的目的是什么？
该陵园建筑群体分为几部分？
请简述革命烈士纪念塔的构造？
中国国际贸易中心位于什么地方？
国贸吸引众多全球500强公司入驻办公的原因是什么？
有几条地铁线在这里路过？
中国国际贸易中心有限公司成立，中外股东分别是什么？
国贸三期工程什么时候开始兴建？
什么是初等阿贝尔群？
初等阿贝尔群的公式是什么？
"V" = ("Z"/"pZ") formula_1 "F"中的“V”如何被定义？
F 有比群 "V" 更大的结构表现在哪里？
就是说，"c"·"g" = "g" + "g" + ... + "g" ("c" 次) 这里的 "c"是怎么被解释的？
古希腊拳击是在什么文化背景下产生的？
在早期的古典时代，回合制拳击比赛是怎样一种存在？
古希腊拳击最早存在于什么时期？
西元前500年左右，关节及手部的皮手套是怎么做的？
oxys出现在拳击界带来了哪些新的作用？
斯科讷在什么地方？
斯科讷的人口数量已经达到了多少？
哪部通话小说的背景设在了斯科讷？
斯科讷的小镇斯卡讷名字有什么含义？
斯科讷有几个国家公园？
圣盔谷是谁的小说作品的地点？
奇幻小说里面的圣盔谷位于什么地方？
圣盔谷本来住着什么人？
洛汗国王圣盔·锤手第一次带他的子民在圣盔谷避难是什么时间？
圣盔谷再次成为一些洛汗人的避难所是什么时候？
包天笑的原名叫什么？
包天笑属于中国近代小说的哪个流派？
包天笑任《余兴》编辑是哪一年？
包天笑的翻译作品有哪些？
包天笑是什么时候加入南社的？
人民路在什么地方？
人民路的规模有多大？
人民路经过苏州的哪两个商业区？
苏州人民路在唐宋时期原名大街，为何改成了卧龙街？
书院巷以南到什么地方？
什么是电脑支援协作学习？
电脑支援协作学习的范围主要包括哪些？
电脑支援协作学习怎么操作？
CSCL的目的是什么？
CSCL 研究主要的特色是什么？
依潘龙属生存与什么地方？
依潘龙的名字是谁起的？
依潘龙的化石是在什么地方发现的？
依潘龙以体大出名，体型实际有多大？
依潘龙实际上属于哪个科目？
格伦·科恩是什么运动员？
格伦·科恩作为运动员的主要贡献是什么？
第31届世界乒乓球锦标赛在哪里举行？
在日本比赛期间，主动和科恩握手交谈的中国运动员是谁？
安森美主要供应什么？
安森美的产品主要有哪些？
安森美的系列产品有什么作用？
安森美的总部在什么地方？
安森美半导体前身是什么？
吕克·蒙塔尼耶获得了诺贝儿的什么奖项？
蒙塔尼耶为什么从小就对科学产生了兴趣？
最终促使蒙塔尼投身医学的原因是什么？
蒙塔尼耶致力于研究什么？
蒙塔尼耶在上海专门研究艾滋病的部门叫什么？
哈拉尔德·楚尔·豪森蛀牙主要研究什么？
他在1970年代研究什么称为了医科学中新的学术理论？
哈拉尔德·楚尔·豪森蛀牙为什么能获得诺贝尔生理及医学奖？
哈拉尔德·楚尔·豪森蛀牙成为维尔茨堡大学教授是哪一年？
在高雄医学大学「2014传染病与癌症国际研讨会」上演讲时他提出了哪些需要在生活中注意的事情？
三元集团在哪个城市？
三元集团的前身是什么？
三鹿核心资产最终以多少钱被拍卖？
组建后的首都农业集团有哪些优势？
桂格燕麦公司是哪个国家的食品公司？
桂格燕麦公司的总部在什么地方？
1971年提出的单色桂格燕麦公司标志的提出者是谁？
桂格燕麦公司标志是什么？
桂格在台湾开设新公司是哪一年？
摩伽罗是什么？
印度教中代表爱与欲望的神祇伽摩的标志是什么？
《大唐西域记》中记述的大鱼叫什么？
对于摩伽罗形象来源，人们都有哪些猜测？
《大唐西域记》是怎样描述摩竭鱼的？
广州国际女子网球公开赛是什么类型的比赛？
广州国际女子网球公开赛是什么时候开始举办的？
该比赛的参赛选手是怎么计分排序的？
赛事的首个单打冠军是谁？
广州国际女子网球公开赛采用什么赛制？
水头镇在哪里？
水头镇的地理位置有什么优势？
水头镇周边地区主要是哪些人的聚居地？
水头镇的耕地面积有多大？
该镇有几个居民区？
莫里尼龙属生存于什么地方？
莫里尼龙属的化石是在哪里发现的？
畸形龙生存于哪里？
莫里尼龙的名字是怎么来的？
莫里尼龙是个什么样的恐龙？
道罗齿龙属是什么意思？
道罗齿龙生存于哪里？
道罗齿龙的化石在哪里发现的？
道罗齿龙是个什么样的恐龙？
道罗齿龙的属名是怎么来的？
礼乐制度起源于什么时期？
构成整个中国古代的社会制度的出来礼乐制度还有什么？
礼乐制度分为几个部分？
礼和乐两个部分分别有什么作用？
孔子面对春秋时期的社会乱象，提出了怎样的观念？
吴芷宁入读香港大学前，在哪里上学？
吴芷宁加入无线电视新闻及资讯部后的主要工作是什么？
吴芷宁首次为粤语新闻台互动新闻台两度进行现场电话报道是因为什么事件？
吴芷宁2013年4月重返新闻界，加入哪个电台？
尚元王是哪个国家的国王？
尚元王在位是什么时候？
琉球王府为什么要推举了三名法司为尚元王代理国事？
被推荐给尚元王代理国事的三名法司统称为什么？
尚元王与当时的明朝关系如何？
游戏王系列角色列表是什么作品的角色一览表？
海马集团自军事产业转换为游戏开发产业后，将公司的名称改为什么？
在世界暗处活跃的稀有卡(旧译蕾雅卡)窃盗集团的首领是谁？
稀有卡窃盗集团主要从事哪些非法行为？
稀有卡这个名字是怎么来的？
三甲基氯硅烷又被称为什么？
三甲基氯硅烷遇水会分解成什么？
三甲基氯硅烷在无水的情况下可以提供什么？
三甲基氯硅烷与醇反应会产生什么？
三甲基氯硅烷与可以烯醇化的醛、酮和酯反应需要什么前提条件？
圣福里安圣殿位于哪里？
圣福里安圣殿兴建于何时？
16世纪以后，教堂归属谁？
1792年发生了什么？
赵珽的父亲是谁？
赵朓在哪朝为官？
960年发生了什么？
宋真宗天禧元年（1017年）正月九日改称什么？
英国单曲排行榜由谁编辑？
排行榜的资讯会刊登在哪儿？
为什么英国单曲排行榜不像美国告示牌排行榜会参考电台的数据？
排行榜结合销售量和下载次数选出前多少名的单曲？
赵敬是哪里人？
赵敬在唐朝为官，历任什么地方？
赵弘殷为躲避父祸，逃难到哪里？
960年，赵匡胤建立宋朝，追尊赵敬什么？
英国专辑排行榜是按什么排名的？
专辑要拥有登上该榜的资格，必须要有什么？
从什么时候开始，该榜将不接受多位歌手合作的合辑作品？
2005年甚至有专辑在英国达到多少张的销售量？
瓦维尔主教座堂位于 哪里？
瓦维尔主教座堂的正式名称是什么？
波兰历代君主在哪里举行冕仪式？
教堂南端的西吉斯蒙德小教堂被誉为什么？
视觉化程式设计语言又称为什么？
VPL以什么为基础？
许多VPL建基于什么的概念之上？
视觉化程式设计环境提供什么让使用者操弄？
绵阳站位于哪里？
绵阳站目前主要办理什么？
绵阳站目前建有哪些东西？
天恒邨公共运输交汇处位于哪里？
现时有多少条巴士路线以天恒邨公共运输交汇处为总站？
由九龙巴士营运的一条路线，提供哪些地区的巴士服务？
《暴走兄妹》是谁的作品？
《暴走兄妹》2008年由日本电视台改编拍成电视剧，由哪些人主演？
《暴走兄妹》在哪个刊物上连载？
《暴走兄妹》的播出时间？
哈恩-巴拿赫定理以什么命名？
哈恩-巴拿赫定理是在什么时间被证明的？
从选择公理可以推出什么？
哈恩-巴拿赫定理的另外一种形式，称为什么？
阿尔塔薛西斯一世是哪个国家的国王？
泽克西斯是被谁谋杀的？
在他统治期间，帝国曾发生过叛乱吗？
公元前449年签订了什么？
基斑蜻主要分布于哪里？
基斑蜻什么时候最为活跃？
基斑蜻多栖息于哪里？
天富苑巴士总站位于哪里？
2002年7月20日天富苑巴士总站延长至沥源，途经哪些地方？
2006年11月18日天富苑巴士总站缩短至哪里？
2010年亚洲运动会棒球比赛在哪里举行的？
参赛队伍有哪些？
比赛需要打9局，如打成平局，怎么办？
如双方比分相差10分及以上时，几局可结束比赛？
霍华·莱斯利·萧有哪些身份？
霍华·莱斯利·萧获得过哪些奖？
霍华·莱斯利·萧获是谁的叔叔？
“Forest Hill Collegiate Institute”中学毕业之后，进入哪里学习？
荣仓奈奈什么时候开始被聘请进入演艺圈？
荣仓奈奈成为那个杂志的专属模特？
荣仓奈奈哪年进入戏剧界？
2010年荣仓奈奈凭什么获颁日本电影金像奖的最佳新人奖？
桐谷美玲是在日本什么地方出生的？
桐谷美玲何时被发掘为「千叶NO.1美少女」？
桐谷美玲初次出演的电视剧是哪部？
2011年桐谷美玲以什么身份出道推出个人单曲？
《走西口》2009年1月2日开始在央视几套首播？
《走西口》共多少集？
《走西口》的剧情背景是什么？
《走西口》讲述的是什么？
《奇迹少女KOBATO.》在2009年被改编制作成什么？
日本单行本由哪个书店出版？
台湾方面，ANIMAX于何时放送？
香港方面，翡翠台由什么时候首播？
谁是托勒密三世及其第四任妻子贝勒尼基二世的女儿？
阿尔西诺伊三世成为谁的妻子？
两名大臣谋杀了阿尔西诺伊三世的消息传开后，为什么暴动发生不断？
亚历山卓的市民驱逐了谁？
远弥计赤蜂之乱是什么？
根据《中山世谱》的记载，1388年，谁与那霸势头丰见亲前往中山王国？
到了尚真王在位期间，八重山岛东部的酋长远弥计赤蜂为何连年不向琉球王府朝贡？
远弥计赤蜂得知琉球军队到来，召集了自己的属民，宣布什么？
Super A'can是什么？
Super A'can的中文名是什么？
Super A'Can主机和摇捍模仿了什么？
奥斯曼帝国在西南不断扩张直至哪里？
奥斯曼帝国在东部则和谁发生战争？
巴耶塞特的父王穆罕默德二世在哪年去世？
巴耶塞特与弟弟杰姆因为什么而开战？
成都二十中全名是什么?
成都二十中三个校区，分别为哪几个？
成都二十中由谁创建？
成都二十中原校址在哪里？
百变怪是什么？
百变怪身体是什么样的？
百变怪睡觉时为了防止被敌人攻击会变身成什么？
游戏中的百变怪能学习变身几招？
沃夫数是什么？
这个计算黑子数目的想法是谁提出的？
这个数值已经被研究人员记录和制成表格累积了多少年？
子的活动何时到达它的极大值？
什么是是富士电视台50周年纪念剧第二弹？
《平凡的奇迹》什么时间播出？
《平凡的奇迹》的编剧是什么人？
《平凡的奇迹》由谁主演？
《不差钱》是中国大陆著名小品演员赵本山等在何时上演的小品?
小品《生日快乐》在春节联欢晚会的审查中效果好吗？
成龙为何最终决定退出表演？
东协广场是哪里的购物广场？
东协广场是什么性质的广场？
东协广场内规划有地下停车场吗？
东协广场邻近于哪些建筑物？
琵琶湖是台湾一个淡水还是咸水湖泊？
琵琶湖的地理位置？
琵琶湖的形成原因？
琵琶湖可以形成湖泊是因为什么？
成人教育的教育对象是谁？
1798年，英国在什么地方设立成人学校？
各西方国家从什么时候开始实施成人教育？
1910年的葡萄牙革命推翻了什么制？
革命前的葡萄牙处于谁的统治下？
共和党人在北部城市波尔图发动了一场大规模的起义，结果如何？
哪一天是葡萄牙的共和国日？
飘浮蝴蝶鱼还有哪些称呼？
飘浮蝴蝶鱼以何为食？
飘浮蝴蝶鱼晚上睡觉时身上通常会出现什么？
魏氏蝴蝶鱼的别名是什么？
魏氏蝴蝶鱼的体色是什么颜色？
魏氏蝴蝶鱼多栖息在哪里？
魏氏蝴蝶鱼吃什么食物？
塞斯·亚伦·罗根是什么国籍的演员？
塞斯·亚伦·罗根在青少年时期曾经演出栋笃笑长达几年之久？
塞斯·亚伦·罗根在16岁时参加了什么比赛？
塞斯·亚伦·罗根为什么迁居至美国洛杉矶？
在冰碛上生长有什么植物？
在市区的东部有什么？
今天的市区是17世纪里由于什么的发展形成的？
一直到20世纪内什么依然是当地的主要经济部门？
乔尔·格里菲斯是哪个国家的足球队员？
1997年，乔尔·格里菲斯在哪里开始职业生涯？
乔尔首次到国外踢球是在哪年？
乔尔选择了什么方式要求纽卡斯尔联喷气机同意其转会？
卡帕多细亚的末代国王是谁？
阿基劳斯的王位是由谁授予的？
安东尼在亚克兴角战役被击败后做了什么？
罗马皇帝提庇留继位是在哪年？
《球阳》全称什么？
《球阳记事》在第二尚氏王朝时期简称什么？
《球阳》有多少卷？
日本传说中的蛇神是什么？
相传夜刀神是什么？
夜刀神长什么样？
据说当人类目击夜刀神的话，会有什么遭遇？
《数学传播》是什么机构创办的数学杂志？
《数学传播》第一卷第一期的出刊时间是什么时候？
《数学传播》的主要读者对象是哪些？
早期数学传播的内容主要偏重于什么？
刘雪庵的笔名有哪些？
刘雪庵是民国时代哪些流行歌曲的曲作者？
刘雪庵1930年考入哪个学校？
上海音乐学院的老师如何描述刘雪庵的晚年？
中国古代传说中的蛇妖是什么？
有声韵学专家认为「肥遗」跟什么其实是同一种妖蛇？
每当此蛇出现时，附近封国（甚至全国）都会出现什么情况？
商代青铜器上最常见的花纹母题是什么
谁是为程派八卦掌的创始者？
什么原因导致程廷华入京为学徒？
程廷华有什么绰号？
程廷华的著名弟子有哪些？
引擎的第一个版本是什么？
引擎的第一个版本谁开发的？
西木在什么上面使用了W3D引擎？
SAGE引擎的独特优点是什么？
特罗曼在1933年创建了什么？
导航会的宗旨是什么？
因为什么事情，特罗曼献出了自己的生命？
校园传道会强调什么是建造大学校园基督徒团体的方式？
澳门巴士1A路线是由哪个公司经营的？
澳门巴士1A路线往返于那两个地点？
在2015年1月1日后，澳门巴士1A路线常见的车款有哪些？
2008年起，本线缩短路线至筷子基，失去了哪里的客量？
李瑞东的绰号因何而得？
李瑞东家中做什么生意？
李瑞东青年时代与谁结义金兰？
沙特雷站是巴黎地铁几号线的换乘站？
沙特雷车站分为几个部分？
7号线月台位于哪里？
从最南边的7号线月台到北边的沙特雷-大堂站月台要走多少路程？
澳门巴士2路线是由哪个公司经营的？
澳门巴士2路线往返地点是哪里？
为什么巴士公司很少派出10米或以上巴士行走？
本线的优胜之处是什么？
西美鸥生活在北美洲还是南美洲？
西美鸥分布在哪里？
西美鸥的外观是什么样的？
西美鸥的寿命有多长？
往返东方明珠和亚马喇前地的巴士路线是哪条？
本线客量十分低迷的原因是什么？
本线是否有任何"独市位"？
离峰时段部分乘客愿乘搭本线吗？
黎塘镇的地理位置？
黎塘镇的行政规划隶属于哪里？
黎塘镇的历史情况是什么？
黎塘镇辖几个社区？
起自中世纪开始，直到现今的摩天大楼时代为止，什么常常是当时世界上最高的建筑物？
哪个教堂全部完成后，将是世界最高教堂？
华盛顿纪念碑建成于哪年？
巴塞罗那的圣家堂高多少？
真心之音广播电台的收听对象是谁？
真心之音广播电台的节目内容以什么为主䌷？
真心之音广播电台的创办人是谁？
真心之音广播电台之节目制播人员、工程人员是什么性质的？
法兰西斯·班杰明·约翰森有哪些身份？
班·约翰森是什么的后裔？
班·约翰森在美国西南部经营什么？
班·约翰森以什么身份被霍华德·休斯延揽入电影业？
常东升是哪个族的人？
常东升是哪里人？
常东升出身什么世家？
常东升摔跤动作快速优美，搏得了什么称号？
顺德市隶属哪个市？
顺德市撤销前总人口有多少？
马蓝的分布地区在哪里？
马蓝长宽多少？
马蓝在哪些地区附近极为常见？
除了药用，马蓝还有什么作用？
查理斯·哈契特的重要成就是什么？
1801年，在伦敦大英博物馆工作的查理斯·哈契特对什么进行了分析？
11月26日，查理斯·哈契特在英国皇家学会宣读了什么论文？
为了纪念这位伟大的发现者，巴西矿冶公司-CBMM与其他组织一道设立了什么奖？
巴黎区域快铁（RER）最大的换乘站是哪里？
沙特雷-大堂站位于哪里？
沙特雷-大堂站还与哪两个站连接？
2009年7月，巴黎大众运输公司在转乘大厅内安装了什么？
意大利足球主教练是谁？
史巴列堤为何从未入选国家队？
史巴列堤是于在哪里展开其教练生涯？
为使球队注入生气，史巴列堤用了什么方法？
谁曾担任冰岛共和国总理？
1987年至1994年和2007至2009年约翰娜·西于尔扎多蒂曾担任什么职务？
毕业后约翰娜·西于尔扎多蒂就职于哪个公司？
约翰娜与作家和剧作家约妮娜·列奥斯多蒂（生于1954年）在哪年注册了伴侣关系？
约翰·巴瑞最为人熟悉的作品是什么？
约翰·巴瑞曾获什么奖？
约翰·巴瑞的父亲在英国北部拥有几家电影院？
巴瑞在什么样的学校读小学？
《今日VIP》的前身是什么？
《今日VIP》的节目内容是什么？
《今日VIP》的停播时间？
《霎时感动》是为什么而设的一个节目？
《霎时感动》第一辑的播出时间是什么时候？
《霎时感动》第二辑有多少集？
在2009年12月4日举行的《万千星辉颁奖典礼》中，此节目获得什么大奖？
东京KAWAII TV从2010年5月起，播放时间变更为什么？
播放时间变更为每逢星期六23时00分至23时29分播出是从什么时候开始？
东京KAWAII TV现在的主持人是谁？
制造这些流行时尚的是多大的普通东京女孩子？
阿道夫·恩格勒在什么方面有重要的贡献？
1866年阿道夫·恩格勒在弗罗茨瓦夫大学获得什么学位？
1871年，阿道夫·恩格勒成为什么管理员？
恩格勒对植物分类学有什么贡献？
『死神的精确度』是谁的小说作品？
『死神的精确度』被改编成什么？
『死神的精确度』说的什么故事？
『死神的精确度』初次播放是在什么时候？
武氏祠坐落于哪里？
武梁祠何时建立？
武梁祠的结构是什么样的？
武梁祠的画面布如何？
奥威尔斯合成是由谁发现的？
奥威尔斯合成被发现的时间是什么时候？
为何奥威尔斯合成在有机合成中的应用并不十分广泛？
奥威尔斯合成对反应物和产物的结构要求怎么样？
尚宣威是琉球国第二尚氏王朝的第几代国王？
尚宣威在位有多久？
尚宣威是尚稷的第几个儿子？
相传尚宣威王的坟墓位于冲绳市八重岛，其遗址在今天的哪里？
新月甲尾袋鼠有哪些名字？
新月甲尾袋鼠生活在哪里？
新月甲尾袋鼠的尾巴上有什么？
当被追捕时，新月甲尾袋鼠会寻找什么地方来躲藏
白俄罗斯传统服饰最初受什么的影响？
白俄罗斯的烹饪技术接近哪里？
白俄罗斯的烹饪技术给人的感觉是什么？
最钟爱的节日，或在哪里举行？
黄节的原名是什么？
黄节有哪些著作？
国学保存会是黄节与哪些人创立的？
黄节什么时候加入南社的？
什么是主从复句？
从句通常分为哪三种？
名词性从句在语句中可以承担什么成分？
要写出这样的论文，我们需要做什么？
PPTC是什么？
PPTC是在哪年发明？
PPTC主要应用在什么方面？
每一种PPTC都有什么参数？
冰穹F的地理位置在哪里？
冰穹F在南极冰原上排名第几？
夏季气温鲜少超过多少度？
日本于1995年1月在富士圆顶设立了什么？
小青是哪部传说的主要角色之一？
小青谁的侍女？
白娘子被镇江金山寺法海禅师压制于哪里？
有些文献中则有描述小青持宝剑「龙泉青锋」，使用什么烧塔的景象？
网络唱片厂牌是什么？
Netlabe与传统唱片公司有什么不同？
大多数的传播行为都采用什么方式传播？
Netaudio音乐拥有传统商业模式所不具备的何种授权方式？
水星音乐奖的表扬对象是谁？
水星音乐奖由谁于1992年创办？
水星音乐奖1998年、2002年分别由谁赞助？
评审团是由哪些人组成的？
越南政府通常将全国众多省份归类为八大地理区划，其分别是哪些？
西北部的面积多少？
东北部（越：）：包括哪些地方？
越南最南部的地区，是围绕湄公河、面积较小但人口密集的省份是哪里？
伯克尔坑是什么？
伯克尔坑是什么所造成的？
伯克尔坑有多大？
据报告，在临近坑穴的附近和关联影响的喷出物或热水沉淀物有什么？
伍蕃是从哪些学校毕业的？
1927年底，伍蕃任什么职务？
活动地区包括哪里？
黄蝴蝶鱼的其他名字叫什么？
红尾蝴蝶鱼分布于哪里？
黄蝴蝶鱼的栖息地在哪里？
基姆高撞击坑必须提到什么？
Tüttensee湖是什么形成的？
Tüttensee湖发现者是谁？
依据假说，在30 × 60平方公里的区域内散布著多少个直径超过3米的独立坑穴？
褐带少女鱼分布在什么地方？
它们在腹鳍上方合而为一，腹鳍是什么颜色的？
幼鱼在背鳍鳍条部中央有什么？
褐带少女鱼以什么为食？
触手冠动物是什么样的动物？
触手冠动物包含哪些？
触手冠动物主要靠什么来摄取养分？
此外根据18S rRNA序列，新近发现的什么动物也很可能属于冠轮动物？
中央广场在什么地方？
中央广场包括几层零售商舖？
南华中国与信和置业各占中央广场南华中国与信和置业各占中央广场多少权益？
南华中国委托第一太平戴维斯标售中环中央广场的7层写字楼，意向价约多少元？
《协奏曲》是哪年推出的电视剧？
《协奏曲》的播放出时间是什么时候？
她的掌上明珠袁喆是谁饰的？
台湾星势力娱乐股份有限公司的网址是什么？
安联球场在哪里？
哪个球场由2005/06球季开始成为拜仁慕尼黑及慕尼黑1860两间球会的新主场？
为何国际足协不允许其名字出现在球场的名称上？
什么是琉球国的汉文官修史书？
谁对《中山世鉴》进行汉译和改订？
蔡铎本《中山世谱》记载了什么？
现存的《中山世谱》共有本卷多少卷？
蔡温本《中山世谱》到哪年才被迫停止？
氯化铬的化学式是什么？
无水物是什么？
六水物 formula_1 是什么？
氯化铬是较硬的什么东西？
三氯化铬的路易斯酸性可以用于什么反应？
凯特·维多莉亚·“凯蒂”·彤丝朵从事什么职业？
凯特·维多莉亚·“凯蒂”·彤丝朵首度在观众面前亮相是在何时？
凯蒂·彤丝朵至今在评论界享有不错的评价，并曾获什么奖？
2003年，彤丝朵开始与谁交往？
2007年4月，彤丝朵为什么动了外科手术？
什么是说明文？
方位说明指的是什么？
分类说明的好处是什么？
什么的好处是通过具体事例来说明事物的特点，把抽象、复杂的事物或事理说得具体？
说明的层次一般分为哪些？
丹麦化学家以及诺贝尔奖得主是谁？
斯科出生在什么样的家庭？
斯科的父亲马格努斯·马丁努斯·斯科是做什么的？
谁在他父亲去世后接管了公司？
斯科为何获得诺贝尔化学奖？
深深爱过你是谁的音乐专辑？
专辑有几首新歌？
专辑其中有两首风格迥异的韩式舞曲，是哪两首？
专辑正式发行时间何时？
深深爱过你是歌手薛之谦的第几张个人创作流行音乐专辑？
什么是亲核酰基取代反应？
亲核酰基取代反应的表达式是什么？
反应进程是什么？
第一步反应是亲核加成会导致什么？
如果亲核试剂是水，则产物是什么？
Joseph Saddler的的艺名是什么？
美国嘻哈音乐的先驱是哪一位？
Joseph Saddler和谁被称为DJ三大鼻祖？
Melle Mel（梅勒 梅尔）还持有一个二线服装品牌是什么？
谁是俄罗斯车臣共和国前总统？
阿卢·阿尔哈诺夫出生在哪个国家？
结束学业后加入什么？
阿卢·阿尔哈诺夫复员后在警察局机关任什么职位？
焦哈尔·杜达耶夫执政后，阿尔哈诺夫成为什么派领导人？
乔治·温斯顿是在哪里长大的？
乔治·温斯顿是从哪个大学毕业的？
乔治·温斯顿的大多数作品给听众什么感觉？
乔治·温斯顿录制的第一张专辑是什么？
英国创造出非常多知名的新音乐领域，比如说有哪些？
英国音乐由哪四个主要的民族所组成？
英国音乐融合了哪些地方的音乐？
英国每个民族都有独特的民族音乐吗？
挑战K联赛是韩国的足球联赛中第几级组别？
挑战K联赛是什么时候成立的？
挑战K联赛首届有几支球队参与角逐？
2014年，挑战K联赛接收什么球队？
2015年挑战K联赛增加到几支球队？
古大气层指的是什么？
今天大气层的成分是什么？
自由氧是原本就存在的吗?
自由氧是这么产生的？
氧的浓度超过了目前的数值是在什么时候？
《太平天历》是谁在狱中所创制？
《太平天历》起到了什么作用？
哪些节气在双月十六日？
「丑」、「卯」、「亥」被改为什么？
谁认为天历在癸好三年二月初十以前，与阴历阳历完全相同？
沃蒂夫教堂的起源与什么有关？
1853年2月18日，皇帝正在城墙散步时，发生了什么事情？
马克西米利安呼吁捐资在皇帝遇刺地点新建一座教堂，是因为什么？
在对这座教堂设计和竞赛时，总共提交了来自哪些地区的75项计划？
兴建一座代表帝国所有民族的国家主教座堂的计划被缩减的原因是什么？
《小咩的管家》是谁的作品？
《小咩的管家》台湾中文版由哪个出版社代理？
《小咩的管家》单行本有多少卷？
2011年日本宝冢歌剧团改编成什么剧？
1～2月由宝冢歌剧团星组在哪里初演？
马沙沟为什么变得有名？
「四埔」是指哪些地方？
吴姓家族对外自称什么？
为什么过去有人认为马沙沟的地名与当地原为滨外沙洲有关？
黄文博如何认为马沙沟的地名由来？
杨森富认为马沙沟之名是怎么来的？
Mexx总部在什么地方？
Mexx主要产品有哪些？
Mexx的规模有多大？
Mexx为哪些对象设计衣服和配件？
Mexx的创造灵感是从哪里来的？
张怀秋以前是哪个团体的成员？
张怀秋多大的时候移民美国？
张怀秋参与一些什么演出？
张怀秋什么时候正式出道的？
张怀秋的第4张专辑的主打歌 是什么？
曾其祥以什么为职业？
2003年曾其祥入选什么队？
2006年曾其祥参加了什么比赛？
2009年1月，曾其祥以什么身份加盟东方？
天水围飞马首次以哪个球场作为主场，迎战南华？
奥古斯丁·彼拉姆斯·德堪多首先提出了什么概念？
“自然战争”的概念启发了谁？
奥古斯丁·彼拉姆斯·德堪1799年出版了什么？
1839年他访问英国时，达尔文请谁共进晚餐？
《概论》是由谁继续完成的？
台北市立大安国民中学的简称是什么？
台北市立大安国民中学是什么性质的学校？
台北市立大安国民中学现在的校址在哪儿？
从建校开始，学校教学十分重视哪些方面？
西山话主要存在于哪个地区？
西山话和什么方言有部分相似之处？
西山话内部有差异吗？
西山话传统上有多少个声母（包括零声母）？
西山话传统上有多少个韵母（不计入/əl/）？
浮桥镇地处什么位置？
浮桥镇2010年常住人口有多少？
浮桥镇下辖多少个社区居委会？
浮桥镇东临哪里？
琉球国第二尚氏王朝的第四代国王是谁？
尚清王在位时间是什么时候？
1542年，发生了什么事？
1537年，第四代尚清王率军北伐，攻取何地？
1553年，尚清王在那霸港附近修建屋良座森城，有什么用处？
M27弹链主要给谁提供机枪？
什么是M13弹链的一个缩小版本？
M27弹链首次使用在何时？
后来M27弹链为何而再被采用？
一些生产商在制造M27弹链的时候会有何变化？
陈水扁政府是指什么？
在此时期内的中华民国中央政府各部门首长，除哪些人外，大部分为民主进步党党员？
2000年及2007年谁担任行政院院长？
陈水扁在国庆谈话中，首次提出什么说法？
熊津的位置在今天什么地方？
百济故地建立设置了哪几个个都督府？
唐朝在665年把五个都督府统一合并为什么？
罗唐战争后，唐朝最终退出哪里？
新罗在哪里设置都督府？
青年公园什么时候建好的？
青年公园占地面积多少平方米？
公园设有几个出入口？
公园主出入口在哪里？
1984年在东南部的湖心岛上增建了什么？
青年公园曾是什么的主要承办地点之一？
奥迪R8（Audi R8）的极速达多少？
奥迪R8主要竞争对手包括哪些？
作为奥迪量产的首款中置引擎超级跑车，奥迪R8融合了什么？
奥迪R8与谁共享了Gallardo的开发平台？
龙冈小学原来叫什么名字？
龙冈小学改名为市立第一高小学校是在哪年？
1941年下半年，为何学校分散迁至农村坚持教学？
1945年9月，日本侵略军撤出哪里？
1945年9月龙冈小学校址在哪儿？
伊朗国家电视台报道了什么？
伊朗自行研制的什么发射升空后，卫星已经被送入低地轨道？
谁出席了发射仪式？
总统内贾德认为发射这颗卫星是为了什么？
伊朗表示发射卫星是为了什么？
桩（Stub / Method Stub）是指什么？
桩程序有什么用处？
打桩技术在哪些方面用处很大？
在远程方法调用（RMI）中将客户辅助对象称之为什么？
RMI的过程是什么？
广东住血线虫可引起的病是什么？
广东住血线虫由Chen (1935)首度在什么动物上发现？
1955年，Mackerass & Sanders (1955)确认了什么？
美国佛罗里达州首度发现这种线虫透过什么来散播？
《莎华丽雅》是哪个公司出品的？
严格来说是第一部产于宝莱坞的美国影片是什么？
山杰·李拉·班莎里导演的意图是向大众推介谁？
电影推出半年后，印度电影观众奖——最佳新人奖是由谁获得的？
沙莱曼·罕也出演什么角色？
《大篷车》哪国的电影？
《大篷车》是由谁导演的？
《大篷车》的主角是哪两位？
《大篷车》的主线是什么？
最终苏妮塔有没有选择过富贵小姐的生活？
都督福满是谁的父亲？
皇太极追尊都督福满为什么？
哪位皇帝追谥都督福满为直皇帝？
福满有六子，分别是谁？
福满之父锡宝齐篇古是清肇祖都督孟特穆的孙子，是在哪里记载的？
哪个人是世纪越南反唐起义军的军事首领？
哪里记载说冯兴出生在当时唐林（越南语：Đường Lâm） 地区（今越南河内市山西市社）的一个富裕的家庭？
冯兴与他的弟弟冯骇接受谁的建议，率众起义？
「布盖」一词，在越南语中是什么意思？
陈朝时，冯兴为何又称「布盖孚祐彰信崇义大王」？
能源开发是什么？
能源开发涉及哪些方面？
在能源规划当中，主要的考虑事项包括哪些？
可再生能源的定义是什么？
可再生能源取代了哪些领域的传统燃料？
泡泡浴被译为什么？
具体上来说，泡泡浴是什么？
在很多知名的成人电影作品当中，泡泡浴通常有什么暗示意味？
日本全国的泡泡浴店舖，目前有多少家？
泡泡浴最早被日本叫做什么？
麝香属于什么动物的分泌物？
麝科动物主要在哪些地区？
在中国，林麝一般分布在中国的哪些地方？
麝香被中华人民共和国国家药品监督管理局列为国家管制药材，严禁私自买卖，是因为什么？
天然麝香只准在哪些药中投放？
维也纳奥古斯丁教堂的地理位置是什么？
1327年，奥地利公爵腓特烈三世下令建造什么？
奥古斯丁教堂为何逐渐演变为该建筑群的一部分？
奥古斯丁教堂成为皇家的宫廷教堂是在哪年？
哪些皇室在奥古斯丁教堂办过婚礼？
加佐洞是什么？
加佐洞有多少人口？
加佐洞由哪两个法定洞组成？
北加佐洞的面积有多大？
「加佐」这名字起源是什么？
冬季六边形在六个顶点上分别是什么？
主要的天体都在北半球还是北半球？
第三个顶点是接近六边形中心位置的什么？
什么是猎户座内很容易辨认的一颗1等星？
六边形的星以逆时钟方向旋转，从属于猎户座的参宿七开始，依序是什么？
施托克烯胺反应又称为什么？
什么是施托克烯胺反应？
施托克烯胺反应的过程是什么？
施托克烯胺反应名称的由来是什么？
羰基化合物先与一级胺发生缩合，转变成什么？
独龙语，是哪个族采用的语言？
使用独龙江方言的人口有多少？
哪些居民使用怒江方言？
独龙江方言和怒江方言差异大吗？
独龙语原有一种一种拉丁字母形式的拼音文字（简称日汪文），是由谁设计的？
徐阳的职业是什么？
徐阳职业生涯的变故与什么有很大的关联？
2001年初徐阳为何没有转到重庆力帆？
2003年整年徐阳为何无球可踢？
徐阳的退役年龄是多大？
Comic World是什么？
Comic World在哪里举办？
Comic World全面停办是在什么时候？
Comic World 香港（，简称CWHK）举办频度是多少？
香港最早举办的大型同人志即卖会是什么？
一个 kb（kilobit，千比特） 表示多少 比特？
“kilobit”的缩略式是什么？
“kilobit”用于表示什么？
kilobyte的缩写是什么？
什么在电信传送速率的相关文字中仍被统一使用？
在计算机科学和人工智能领域，本体语言是指什么？
本体语言通常为什么语言？
此类语言最为常用的标记语言是哪些？
本体语言一般都基于什么逻辑？
和属于是什么语言？
银河系有一些什么样的星系？
所有的小星系都必定在轨道上吗
肉眼可见的有哪些星系？
哈勃太空望远镜于2006年的测量表明什么？
室女座星流被认为是什么样的星流？
黑幼龙是什么学历？
黑幼龙曾任什么职位？
黑幼龙担任光启社副社长期间，曾制作并主持什么节目？
1987年，引进全球知名的企业训练课程「卡内基训练」（Dale Carnegie Training）有什么影响？
黑幼龙现在是什么职位？
东涌道在1966年9月28日，由谁主持开通典礼？
东涌道早期为什么样的行车的道路？
由于什么，东涌道的车流量超出负荷？
「东涌道改善工程」哪年竣工的？
随着东涌西部的开发（兴建逸东邨），东涌道亦被分为哪两段？
马维祺有什么绰号？
同治年间，马维祺因何闻名？
董海川门下四大弟子除了马维祺，还有谁？
马维祺与谁被人合称为「二马」？
马维祺的风轮掌传给了谁？
凯迪拉克XLR是敞篷的跑车吗？
XLR采用什么引擎？
2005又推出了什么车型？
XLR主要目标是 什么？
刘松伟为什么现在为通缉犯？
刘松伟有没有成为香港永久性居民？
廉政公署落案起诉刘松伟什么事？
1433年猛哥帖木儿死后，建州左卫由谁掌握？
1437年明朝授予董山什么职务？
朝政府为什么增设建州右卫？
董山和凡察分别掌握什么？
明朝成化曾对建州女真进行过打击，被称为什么？
广东潮剧院整并了哪些剧院？
广东潮剧院经营了哪个艺术中心？
潮剧曾经去了哪些国家表演？
列举法是什么理论中表示集合（或类）的一种方法？
当满足什么条件时，我们可以使用列举法？
如果集合中的元素有很多甚至无限多且元素具有明显的规律性可以被怎么表示？
列举法又可以被称为什么？
描述法是集合论（或者类的理论）中表示什么的一种方法？
在一般情况下，我们可以依据元素的什么来构造一个集合（或类）？
“直接描述法”的含义是什么？
描述法又被称为什么？
《暮光之城》是哪位作家所写的奇幻浪漫小说？
《暮光之城》描写的主要内容是什么？
暮光之城系列小说的全球销量是多少？
全书之中“最强烈的情绪”是什么？
汇豪山在什么地方？
爪哇集团将这元素注入汇豪山，希望以此制造出怎样的形象？
汇豪山的具体地址是什么？
《人在边缘》是哪个公司制作的电视剧？
《人在边缘》的监制是谁？
《人在边缘》的主题曲由谁主唱？
2015年6月及2017年9月6日，该剧在哪个台重播？
失惊无神于那一年是上映?
失惊无神的导演是谁？
根据什么条例，本篇被认为是少儿不宜？
电影中的主角们在夜里一起玩了什么游戏?
黑头海蛇分布在哪些海域？
黑头海蛇的体长是多少？
黑头海蛇体色以什么颜色为主？
黑头海蛇的标准产地是哪里？
并州刺史部是什么朝代的刺史部？
并州刺史部的州治在什么地方？
西汉时期并州的范围是哪里？
并州一词出现始于哪一年代？
圣马丁驻军教堂是哪里的驻军教堂？
圣马丁驻军教堂的建筑师是谁？
圣马丁驻军教堂成立于什么时间？
教堂大玻璃窗上有什么图案？
《就是唯一》哪位歌手的专辑？
本专辑在日本发售首周的销量是多少？
Note首张单曲叫什么名字？
蓝灰扁尾海蛇又名什么？
蓝灰扁尾海蛇的俗名叫什么？
雄性的蓝灰扁尾海蛇约为多长？
蓝灰扁尾海蛇日间都在做什么？
三带立旗鲷又名什么？
三带立旗鲷俗名是什么？
三带立旗鲷名字有什么由来？
三带立旗鲷以什么为主食？
多鳞霞蝶鱼又被称为什么？
多鳞霞蝶鱼俗名叫做什么？
多鳞霞蝶鱼的模式产地在哪里?
多鳞霞蝶鱼的体长是多少？
北京信息科技大学是由哪两所学校合并组建？
北京信息科技大学以什么专业为主体？
北京信息科技大学清河小营校区具体在什么位置？
清河小营校区一共有几栋教学用楼？
川酒生产于什么地区？
川酒因为什么闻名国内外?
2007年以前哪个省是中国最大的产酒省份？
众多川酒荣获了什么称号？
尚温是哪个国家的国王？
尚温的童名是什么？
尚温对什么学科在琉球民间的普及做出了贡献？
琉球在哪一年首次向中国派遣官生？
广州府是明清时期哪个省的府？
元朝时期广州府叫什么？
广州路在什么时间改为广州府？
1912年广州成立了什么机构？
叶定仕故居在哪里？
叶定仕故居是由谁出资兴建的？
叶定仕故居仿造谁的故居而建？
政府于哪一年发表「边境禁区土地规划研究」？
北京市第五中学位于什么地方？
北京市第五中学创办时的名字是什么？
北京市第五中学在哪一年开始招收女生？
北京市第五中学的校训是什么？
语义网堆栈又被称为什么？
语义网堆栈利用图示解释了什么？
语义网堆栈图最初是由谁创建？
顶部层面包含了哪些内容?
KML是基于什么语法标准的寓言？
KML是由哪个公司发展并维护？
Google同时也在什么地方上宣布不再控制KML标准？
三皇教堂是德国哪个城市的教堂？
三皇教堂创建于什么时期？
三皇教堂周边的道路被称为什么？
老德累斯顿城的第一座教堂可能兴建于什么时间？
《战斗司书》的作者是是？
《战斗司书》获得了什么奖项？
《战斗司书》的动画一共有多少话？
拳击道混合了哪些内容？
拳击道的总部在哪？
拳击道的座右铭是什么？
拳击道的教义是什么?
灵活玩的英文名称是什么？
灵活玩在什么时候开始?
灵活玩的玩法是怎样的?
「灵活玩」的每票/每注最低投注金额进一步调低有什么作用？
萧·克利夫顿的第一个委派在哪里？
他和妻子在1975年被派到了哪里？
桃园捷运棕线从哪一年代开始推动？
桃园捷运棕线（回龙线）路线长多少公里？
桃园捷运棕线（回龙线）共设了多少座高架车站？
回龙线现在使用的是什么系统？
丁一宇常见的错误译名是什么？
丁一宇的妈妈从事了什么职业？
丁一宇在2006年因出演了什么剧受到观众喜爱而走红/
丁一宇在哪一年应征入伍？
卫笑堂的籍贯是什么？
卫笑堂是什么拳法的第三代传人？
卫笑堂的父亲是谁？
卫笑堂因为什么疾病过世？
王明渠的籍贯是哪里？
王明渠把八卦掌传播到了什么地方？
王明渠17岁拜入了谁的名下学习八卦掌？
八卦掌传闻有哪些内容？
《你的幼妻》是日本哪一年发售的成人游戏？
该游戏是由哪个公司推出了英文版本？
《你的幼妻》游戏名为「Pick me, Honey!」，中文意为什么？
《你的幼妻》男主叫做什么名字？
翠群径位于什么地方？
东涌道在1966年9月28日由谁主持了开通典礼？
路政署于哪一年在东涌道进行多项小型的改善工程？
政府于2004年6月开展的工程叫什么名字？
寒鸦别名叫做什么？
寒鸦的全球活动范围是多大？
寒鸦分布在哪些地区？
寒鸦的模式产地在哪里？
乌灰鸫又被称为什么？
乌灰鸫多栖息于什么地带？
乌灰鸫的模式产地在哪里？
乌灰鸫的鸟巢是怎样构成的？
马真塔大道位于什么位置？
马真塔大道得名于什么时期的马真塔战役？
撒丁王国和麦克马洪指挥的法国军队击败了哪国军队？
马真塔大道在哪一年 才完成共和国广场与圣马丁市郊路之间部分？
大草莺全球最多约多少只？
大草莺的平均体重约是多少？
大草莺的栖息地大多是什么地方？
大草莺的模式产地是哪里？
卫玠字什么？
卫玠的父亲是谁？
卫玠被号称为什么？
“看杀卫玠”一词有什么由来？
海上夫人是哪个剧作家的作品？
海上夫人写于哪一年？
海上夫人中女主是谁的续弦妻子？
房格尔大夫的女儿叫什么名字？
周志华现任哪个公司的音乐总监？
周志华是什么地方的人？
周志华在哪一年度被选为最佳业务员？
周志华有多少部日本NHK纪录片？
《思草集》的地位是什么？
《思草集》由谁主持编订的？
根据哪个学者的考证，「」在琉球语中是「思考」（琉球语：，汉字表记：）的意思，是古代琉球群岛特有的一种祝词；而「」一词来源于日本语，是「草纸」的意思？
《思草纸》共多少卷？
红翅旋壁雀的俗名是什么？
红翅旋壁雀属于哪一科？
红翅旋壁雀分布于什么地形？
红翅旋壁雀的模式产地是哪里？
禾雀又被称为什么？
禾雀分布在什么地方？
禾雀的模式产地是哪里？
禾雀的体长大约是多少？
深圳体育场位于什么位置？
深圳体育场可以容纳多少名观众？
深圳体育场自2007年起称为哪个单位全资控股的国有企业？
甘必大大街是哪个区的一条街道？
甘必大大街得名于谁？
甘必大大街始于什么地方？
甘必大大街的折向是什么方向？
M101星系群是哪一座内的结构松散的星系群？
M101星系群是由谁
M101星系中的不规则星系有哪些？
多数认定星系的方法都对这三个星系有什么看法？
多伦多全科医院位于什么位置？
多伦多全科医院急诊室每年处理多数名病人？
多伦多全科医院在的地位是什么？
1913年落成的旧大楼现在成为了什么机构的总部?
安达·俄松又被译为什么？
安达·俄松的父亲是谁？
云丹的据点是哪里？
“伍约之乱”持续了多久？
白眉姬鹟分布在中国大陆的哪些地区？
白眉姬鹟的模式产地是什么地方？
白眉姬鹟的雄鸟大约有多大？
白眉姬鹟喜欢什么地形？
红头长尾山雀又名为什么？
红头长尾山雀一般栖息于什么地带？
红头长尾山雀的模式产地是什么地方？
红头长尾山雀以什么为食？
安达·云丹的父亲是谁？
安达·云丹在哪本文献中被认为是乞丐的儿子？
朗达玛在哪一年被人刺杀？
根据哪本文献记载，安达·云丹死于36岁？
红梅花雀属于什么科什么属？
红梅花雀的保护状况如何？
红梅花雀的平均体重是多少？
红梅花雀的模式产地是哪里？
栗斑腹鹀属于什么科？
栗斑腹鹀的俗名叫做什么？
栗斑腹鹀生活在哪些地方？
陕西省体育场位于什么地方？
陕西省体育场的建筑面积是多大？
陕西省体育场在哪一年落成投入使用？
陕西省体育场和其他六座球场被认定是什么足球项目的固定主场之一？
金牛街位于什么地方？
金牛街南起于什么地方？
金牛街的名字得名于什么？
金牛街在什么时代的大改造中拆除了大量老式院落？
揭幕战中哪一队击败了费城费城人？
2001年的世界大赛因为什么原因而推迟？
纽约大都会的主场迁到了什么地方？
维甲酸综合症是使用什么治疗急性早幼粒细胞白血病(）时发生的最严重并发症？
维甲酸综合症的发生率是多少？
除停用维甲酸之外还得静脉注射什么物质以及白细胞单采清除和化疗等？
吴守礼出生于什么地方？
吴守礼和哪两人一起成为台北帝国大文政学部文学科东洋文学专攻仅有的3位台湾人毕业生？
吴守礼在哪一年被聘为文学系副教授？
吴守礼于哪一年退休？
仙剑客栈以什么为背景？
仙剑客栈由哪个公司开发？
仙剑客栈的制作人是谁？
游戏中还包含了哪些要素？
罗弗敦群岛是哪个国家哪个地区下辖的一个群岛？
罗弗敦群岛的总面积是多少？
罗弗敦群岛在挪威以什么著名？
世界上最大的深水珊瑚礁在哪里？
都城嘉慕威曼都城骑士是什么公司研制的？
都城嘉慕威曼都城骑士凭借什么优点广受当地业界欢迎？
都城嘉慕威曼都城骑士在1988年曾送样车到了什么地方？
都城嘉慕威曼在哪一年将Metrorider的设计及生产权售予Optare?
纽博格林赛道位于什么地方？
纽博格林赛道被用于测试汽车哪一方面？
大部分媒体测试时间来源于德国哪个汽车杂志？
测试的测试人通常是哪些人？
姜英勋的在任期间是什么时期？
姜英勋在哪一年从宁边农业高中毕业？
姜英勋在1960年起担任了什么职务？
姜英勋在1978年年初担任了什么职位？
联合国大会181号决议的主要内容是什么？
联合国大会181号决议 提出了哪两个临时国家的建立？
联大决定耶路撒冷国际特别政权由谁管理？
幸福豹篮球队是由谁创建的男子篮球队？
幸福豹篮球队创建于什么年代？
幸福豹篮球队最初的英文队名是什么？
幸福豹篮球队在什么时候解散？
吉林省实验中学始建于哪一年？
吉林省实验中学后来迁往了什么地方？
吉林省实验中学被称为什么？
吉林省实验中学在实践中形成了什么样的校风？
《伊斯坦布尔：一座城市的记忆》是谁的自传回忆录？
《伊斯坦布尔：一座城市的记忆》获得了什么奖项？
《伊斯坦布尔：一座城市的记忆》中有哪些伊斯坦布尔作家？
本书所采用的插图大部分是由谁拍摄？
法兰西人是哪个国家的主体民族？
“法兰西”一词源自Francia，意思是什么？
高卢在什么时候被凯撒领导的罗马军团军事征服？
凯尔特文化的遗存如今主要依存于谁？
斯诺登站位于什么地方？
斯诺登站是哪些线路的换乘站？
斯诺登站是蒙特利尔地铁系统仅有的什么类型的车站？
金文秀从事于什么运动？
金文秀赢得了什么荣誉？
金文秀在哪一年被选入名人堂？
金文秀1992年和谁一起参加了男子双打项目？
唐绍华是哪里人？
唐绍华有着怎样的地位？
唐绍华曾任什么报刊的记者？
民国37年唐绍华参与编剧了哪部剧？
汉生病疗养院是用来检疫什么疾病？
痲疯病疗养院多兴建于什么地方附近？
为了确保病患隔离，汉生病患的聚落常位于哪些地区？
2001年哪国公开对公立的汉生病疗养院进行司法审查？
北海号列车行驶于什么时期？
北海号列车是目前为止唯一经由什么线路（函馆本线长万部～小樽间路段）的特急列车？
现在「山线」上仅有定期行驶的哪些列车?
WorldForge着力创建什么？
项目的第一个领导者是谁？
3D客户端现在有哪两个？
威立雅运输集团的总部在哪里？
威立雅运输集团是哪个集团的部署公司？
威立雅运输集团的原名是什么？
公司之后再1999年改名为什么？
太保鼎的铸造时期是什么？
太保鼎现藏于哪个博物馆？
徐世昌曾作什么诗歌对其倍加赞颂？
太保鼎和其他鼎有什么不同？
惠州广播电视台的台址在哪里？
惠州台控制的惠州有线电视的招商卖点是什么？
《交收东三省条约》又称为什么？
《交收东三省条约》在什么时间签订？
《交收东三省条约》第一期撤军撤离了哪里的军队？
光绪三十年（1904年）2月爆发了什么战争？
库利昂疗养所位于什么地方？
库利昂疗养所建于什么时间？
第一年共有多少位病患入住?
1947年，治疗痲疯病的什么药物被引进库利昂？
索西比乌斯生于什么年代？
索西比乌斯是哪一王朝的重臣？
在前217年，索西比乌斯陪同托勒密四世进军了什么地方？
索西比乌斯和阿加托克利斯策划谋杀了谁？
纽约大街位于什么地方？
纽约大街的原名是什么？
东京大街在什么时间更名为纽约大街？
为1937年展览而建造了什么建筑？
乐广字什么？
乐广因何而死？
乐广年少孤贫侨居在什么地方？
后来谁曾请乐广与他共谈并相互钦佩推崇？
富兰克林·罗斯福大街在什么地方？
富兰克林·罗斯福大街因谁而得名？
该路南段有建于什么建筑？
该路南段的建筑建于哪一年？
蒙莫朗西站的地址是哪里？
由于新站开业，地铁系统每天多了多少乘客？
哪个地方为全地铁网络中最高？
吴甡字什么?
吴甡依附谁，成为东林党人？
吴甡在什么时候官至礼部尚书兼东阁大学士？
洪龙浩出生于什么地方？
洪龙浩在什么时候晋升司铎？
1962年3月10日，被哪位教宗任命为该教区首任主教？
2013年公布的什么文件中，洪主教被宣布辞世？
世嘉（SEGA）NAOMI基板的全称是什么？
该基板采用与世嘉本公司研发的什么游戏机几乎相同的硬件结构？
使用了什么储存介质，使得可读取游戏数据容量增大的同时，进一步降低了制造成本？
NAOMI基板上的名作有哪些？
Miro支持哪些系统？
Miro是遵循哪个许可证发布的开源软件？
Miro可从哪些网站下载影片?
Miro可以使用搜索功能在什么地方寻找自己需要的影片？
《贬夜郎》的剧情内容是什么？
《贬夜郎》的作者是谁？
《贬夜郎》全名是什么?
《李太白贬夜郎》在哪些方面有突出之处？
克伦特罗的作用类似于什么？
克伦特罗有什么用途？
克伦特罗是由哪个公司所发现其有明显的促进生长、提高瘦肉率及减少脂肪的效果？
克伦特罗哪一年被FDA禁止？
元亶字什么？
元亶是哪里人？
魏孝武帝元修在哪一年任命清河王元亶为司徒？
元亶的谥号是什么？
埃及圣鹮又名什么？
埃及圣鹮被引入到了那些国家？
保守估计全台湾约有多少只的族群量?
埃及圣鹮是什么文件中所保护的物种之一？
曾涣钊现在在哪个公司工作？
曾涣钊了多久从事企业管理顾问工作？
曾涣钊曾为哪些人授课和辅导？
曾涣钊发表过多少篇管理文章？
巴塞罗那－埃尔普拉特机场提供哪些航线？
埃尔普拉特机场开航于哪一年？
在2010年，超过多少万人次使用巴塞隆纳机场？
卓以和的籍贯是哪里？
卓以和是什么技术的鼻祖？
卓以和的祖父是谁？
卓以和目前担任美国哪个研究所助理副总裁？
美国营运管理协会成立于哪一年？
美国营运管理协会现有多少会员？
APICS提供哪两项专业的认证？
枫树脚溪在哪里？
枫树脚溪的名字是怎么来的？
旧南屯溪对传统农业社会有什么贡献？
神华集团主要经营什么业务？
神华集团什么是时候成立的？
神华集团和哪个公司合并重组了？
神华集团在哪里上市的？
隐地的代表作是什么？
隐地是哪个地方的作家？
隐地获得过哪些奖？
隐地什么时候创办了尔雅出版社？
什么是犊牛式？
犊牛式枪械存在什么问题？
世界最早使用无托结构的武器是什么？
萨尔诺夫为什么被人们称为「萨尔诺夫将军」？
被誉为美国广播通讯业之父的是谁？
张家树担任主教的任期是什么时期？
张家树出生在什么地方？
张家树的原名叫什么？
张家树什么时候得到了平反？
什么是芭比症候群？
辛蒂·杰克森为整容成芭比娃娃花费了多少钱？
第十一次伊松佐河之役发生在哪次大战期间？
十一次战役是谁发起的？
第十一次伊松佐河之役双方损失了多少人？
圣路易是哪个地方的城市？
圣路易的心脏地区在哪里？
圣路易的经济以什么为来源？
《蜜桃女孩》这部漫画是谁创作的？
由台湾制作的蜜桃女孩电视剧里的角色有谁参演？
国家公务员局是怎么成立的？
纳忠是哪里人？
纳忠是谁的后裔？
纳忠在埃及哪所大学读书？
纳忠获得过哪些殊荣？
台湾青年逆转本部成立时的主要目的是什么？
台湾青年逆转本部由谁推动成立的？
投融长富集团的前身是什么？
投融长富集团在哪一年收购北非突尼西亚油田,而改名"中亚能源控股“？
Dabbler是什么？
Dabbler最初是由谁研制的？
Dabbler 最终转给了谁？
昙无谶是谁？
周宜辰什么时候第一次破了全国纪录？
周宜辰擅长什么运动项目？
周宜辰的(76.84公尺)全国纪录最终被谁打破？
帚石楠和欧石楠这两种花属的主要分别是什么？
帚石楠大致分布在欧洲哪些地区？
帚石楠是哪些动物的食粮？
兴华邨的前身是什么？
兴华（二）邨什么时候落成的？
为什么房委会将兴翠苑改回作公屋用途？
宝石大厦位于什么地方？
宝石大厦的名称是怎么来的？
宝石大厦是哪个事务所设计的？
罗珊珊是哪个学校毕业的？
罗珊珊在电视剧《金粉世家》中饰演哪个角色？
清军攻破舟山后，张名振护卫鲁王投靠了谁？
张名振字什么？
张名振怎么取得舟山岛的？
雷振邦有哪些头衔？
雷振邦创作过的壮族风格歌曲是为哪部电影而作？
雷振邦毕业于哪所学校？
王安曾提拔过哪些宦官？
王安被谁迫害了？
王安怎么死的？
M72是谁发现的？
M72距离地球有多远？
梅西尔72是哪个星座的星团？
盾蟒有什么外貌特征？
盾蟒有毒吗？
盾蟒主要分布在哪？
为什么日本的盾蟒价格高涨？
新巴13线由哪个公司营运？
中巴1960年开设的新线为什么不用13？
萨塞克斯什么时候被分为东西两部分的？
西萨塞克斯在哪里？
萨塞克斯郡被正式废除是什么时候？
东萨塞克斯在哪里？
以人口计算，东萨塞克斯郡最大的自治市镇是哪里？
东萨塞克斯管辖哪些区域？
副剑齿虎主要分布于哪个时期？
副剑齿虎有什么外貌特征？
哪里发现了大量副剑齿虎化石？
现时地球上最高的完全垂直悬崖在哪里？
哪里常见悬崖？
悬崖的地质多属哪种？
迦拿的婚礼在哪本书中有记载？
约翰记载说耶稣和他的门徒一同参加了在哪里举行的一场犹太婚礼？
这个事件是约翰福音用以证明耶稣哪一方面的7个神奇的“记号”中的第一个？
职业安全涉及哪些领域？
职业安全的内容是什么？
「职业安全健康」是哪些专业的合称？
布莱顿-霍夫在哪里？
布莱顿-霍夫有多少个选区？
马来西亚皇家空军特种部队由谁训练？
马来西亚皇家空军的前身是什么？
异剑齿虎有什么外貌特征？
异剑齿虎属于哪一科？
大亨这个词起源于哪里？
第一个拥有「亨马车」的华人是谁？
巨颏虎的化石碎片在哪发现的？
巨颏虎有什么外貌特征？
巨颏虎唯一完整的骨骼是在哪发现的？
文颂銮为何获得「大夫」名衔？
新田大夫第在哪里？
「大夫第」是什么意思？
德纳利国家公园和自然保护区在哪里？
德纳利国家公园和自然保护区里面有哪些大型野生动物？
《柳生忍法帖》故事时间设定于哪一年？
《柳生忍法帖》是谁创作的?
在山田风太郎的作品中拥有最高的人气的角色是哪个？
新巴2A线往返哪两个地方？
2R线经过哪里？
《Y十M〜柳生忍法帖～》这部漫画改编自谁的作品？
《Y十M〜柳生忍法帖～》的主题是什么？
性工作者连环凶杀案什么时候发生的？
性工作者连环凶杀案第四宗的凶手是之前同一连环杀手吗？
恩田陆有哪些称号？
恩田陆的本名是什么？
为什么加藤明成的家臣们相继出国远奔？
加藤明成的父亲是谁？
加藤明成执掌藩政期间有什么贡献吗？
会津骚动发生在什么时候？
伊予松山藩主加藤嘉明在哪一年从二十万石加封到四十万石，并转移封地至会津藩？
加藤明成什么时候去世的？
哈维尔·巴登凭借哪一部电影获得奥斯卡金像奖？
西班牙第一位奥斯卡金像奖得主是谁？
朱少璋有哪些学术著作？
朱少璋是哪里的作家？
朱少璋在哪所大学获得博士学位？
富昌国际为何会在2002年12月16日起暂停买卖？
富昌国际什么时候创办的？
富昌国际为什么会被撤销上市？
霍弋是哪个时期的人？
霍弋为什么要规劝刘璿？
霍弋的父亲是谁？
黄浩然在2004年8月的代训选秀会中于哪个队选中？
黄浩然目前在哪里效力？
黄浩然为什么有「诗人」的外号？
白金汉郡在哪里？
白金汉郡第一大镇是哪里？
白金汉郡有多少个镇？
书局街廉租屋宇为什么改名为丹拿山邨？
丹拿山邨有几座楼？
丹拿山邨是哪个事务所设计的？
疟疾地图计划的主要目标是什么？
疟疾地图计划是哪个国家支持的？
对食和菜户有什么区别？
为什么严格禁止明朝宦官在外娶妻？
萧贺硕是哪里人？
萧贺硕哪首歌荣获第25届金曲奖最佳作曲人奖？
萧贺硕毕业于哪所大学？
什么叫菜户？
明朝最后一次放宫女出宫是什么时候？
九三砲战中有哪些无辜伤亡？
九三炮战地点在哪？
哪些地方发现过古飙的化石？
古飙体长是多少？
滇藏公路多长？
修建滇藏公路的背景是什么？
滇藏公路经过哪些地方？
白沙细乐的名称是怎么来的？
白沙细乐有什么历史渊源？
白沙细乐至今保留了哪些曲目？
乐礼街在哪里？
乐礼街的英文名是怎么来的？
安德海做了什么讨得了慈禧太后欢心？
安德海入宫后成为哪个皇帝的御前太监？
谁逮捕了安德海？
剑齿虎是一个物种吗？
剑齿虎生存在哪一时期？
剑齿虎哪一分支演化得最迟？
普列谢茨克航天发射场的名字是怎么来的？
普列谢茨克航天发射场在哪里？
为什么普列谢茨克不适合用来发射小倾角卫星和地球同步轨道卫星？
区域限制是什么？
有些厂牌的游戏软体与游戏机若分属不同地区版本能正常使用吗？
房屋检验师的主要工作是什么？
房屋检验师此举系于哪一年率先由美国验屋师协会在北美推动？
房屋检验师是由哪个国家兴起的？
弗来明·戴夫斯的突出成就是什么？
弗来明·戴夫斯是谁？
弗来明·戴夫斯的黄金时代是什么时候？
张文礼是是哪里人？
张文礼是哪个朝代的？
白蛋白最重要的作用是什么？
身体缺少白蛋白会怎么样？
人体内白蛋白的正常值是多少？
明日赞歌是谁的作品？
明日赞歌的主旨是什么？
三司官是什么？
三司官由哪些人投票选出？
哪本文献指出三司官一职早而有之？
三司官的官阶有多大？
为什么要把义厅与台南厅合并？
嘉义厅什么时候设立的？
王薇被担正为女主角后出演过哪些剧？
王薇获得哪一年亚洲小姐亚军？
季华园站在哪里？
季华园站的主要客流来自哪？
塞琉古国王安条克为什么去希腊半岛？
温泉关战役的结果是什么？
张处瑾是谁？
张处瑾被谁处死了？
《基尔条约》是哪两方签订的？
《基尔条约》什么时候签订的？
瑞典-挪威联合正式成立是在什么时候？
张容轩当时为什么决定效力台银？
张容轩什么时候获选为冠军赛最有价值球员MVP？
张容轩目前效力于哪支球队？
《新扎师兄1988》是什么类型的电视剧？
《新扎师兄1988》是哪个公司制作的？
原来的神庙有多大？
朱庇特神庙在哪？
第二神庙什么时候被毁的？
荷兰统计局的职能是什么？
荷兰中央统计局什么时候成立的？
荷兰中央统计局的缩写是什么？
《最后一个人》的电影剧本是谁写的？
《最后一个人》是根据哪个人的小说改编的？
偶然性怎么解释？
把偶然性量化的方法是什么？
约瑟法·伊洛伊洛的全名是什么？
约瑟法·伊洛伊洛出生在哪个国家？
约瑟法·伊洛伊洛晚年患上了什么病？
弗兰克·姆拜尼马拉马推翻了由谁领导的斐济政府？
参与北约组织的国家中有多少成员国废除了排斥同志从军的政策？
中东地区哪个国家允许同志在军中服务？
同志指什么？
多数国家对于同志参军采取什么政策？
一些国家对于同志从军采取什么政策？
真理之口是什么样子的？
真理之口在哪个国家？
真理之口最有名的特色是什么？
真理之口于1953年曾出现在哪部电影中？
真理之口的复制品常出现在哪些地方？
迄至2017年10月，台湾总人口是多少？
郑氏在台湾经营了多少年？
满清统治初期，为免明郑死灰复燃，曾长期采取什么政策？
目前台湾人口面临什么危机？
1895年，清廷通过马关条约将台湾割让给了哪个国家？
奥古斯都陵墓是谁的大型陵墓？
奥古斯都陵墓是什么时候修建的？
奥古斯都陵墓修建于哪个广场？
奥古斯都陵墓的拱形入口两侧有什么？
陵墓的直径和高是多少？
资源型城市的定义是什么？
资源型城市在发展中积累了哪些问题？
中国大陆第一个资源枯竭型城市经济转型试点市是哪个城市？
西部地区典型资源枯竭城市是哪三个？
什么是DVD播放程式？
DVD播放程式支持哪些DVD标准功能？
什么情况下DVD播放程式才会被安装到OS中？
DVD播放程式采取了哪些措施顺从大部著作权法？
两女一杯是巴西哪部色情片的预告片？
《饥饿婊子》的预告片包含哪些情节？
《饥饿婊子》的导演是谁？
美国法院认为该片导演涉嫌哪些罪名？
基隆厅原属哪个厅？
1895年的台北县基隆支厅所辖范围约为今日的哪些区域？
东北四堡是指？
1901年台湾总督府为什么废止了「三县四厅」？
延胡索有哪些别名？
延胡索株高多少？
延胡索有哪些功效？
延胡索的块茎是什么形状？
延胡索的模式产地是哪个市？
马蹄大黄源产于哪个国家？
马蹄大黄在中国有哪些别名？
马蹄大黄在夏季时花的颜色是什么？
马蹄大黄分布于中国的哪些省市？
马蹄大黄的根和茎在中医中常用作什么药物？
Voice of Earth的中文译名是什么？
Voice of Earth是谁发行的专辑？
Voice of Earth是在哪个国家发行的？
alan 首次尝试创作的原创歌曲是哪一首？
老教堂位于哪个城市？
老教堂是由哪个主教祝圣的？
老教堂占地面积多少？
在老教堂有多少个坟墓？
威廉一世 (奥兰治)打败西班牙之后，教会接受了什么教派？
泉州府在明清时期是哪个省下辖的一个府？
雍正十二年(1734年)行政区划发生了哪些变动？
《泉州府志》最初于什么时候编撰？
现存最早的一部泉州志书是由谁编修的？
张行成是唐朝哪个时期的宰相？
张行成是哪里人？
谁曾向唐高祖推荐张行成？
张行成的谥号是什么？
张行成年幼时曾跟随谁学习？
咱们死人醒来的时候是谁的一出戏剧？
咱们死人醒来的时候第一次被搬上舞台是什么时候？
咱们死人醒来的时候第一幕发生在什么地方？
是谁帮助了 鲁克尼完成了杰作《复活日》？
罗金汉侯爵创设于什么时候？
第一代罗金汉男爵是谁？
罗金汉侯爵属于哪个地区的贵族爵位？
第几代罗金汉侯爵曾两度出任英国首相？
谁继承了第二代罗金汉侯爵的遗产？
围棋棋手师承关系具体指什么？
一般认为，哪个国家的围棋师承关系较为严格？
在中国，达到“内弟子”程度的师徒是谁？
聂卫平与他的弟子们规定了什么制度导致备受争议？
世界围棋最大的门派是？
凉宫春日的结集是哪部动画中的插曲合集？
凉宫春日的结集中的歌曲是什么类型的？
剧中原定由谁演唱？
「凉宫春日的忧郁」第1话的名字是什么？
「凉宫春日的忧郁」第1话的主题曲是？
桂樱在北美洲被称为什么？
桂樱树叶呈什么颜色？
桂樱花蕾在什么季节开放？
桂樱的果实是什么样子的？
桂樱的果实种子含有什么东西？
刘玉婷是哪里人？
演员刘玉婷以什么形象给人印象最为深刻？
1996年，刘玉婷被谁相中得以出演《一帘幽梦》？
2005年，刘玉婷移居哪个国家？
刘玉婷参加了什么活动成为“爱心妈妈”的一员？
尚健的童名是什么？
尚健为什么改名为朝直？
尚健从什么时候开始出任琉球国摄政？
1875年尚健因什么原因辞去摄政一职？
1879年发生了什么事情？
中银香港于香港银行公会之指定代表是谁？
和广北取得了哪个学校的学士学位？
和广北在美国德克萨斯州大学达拉斯分校取得了什么学位？
和广北毕业后加入了哪个银行？
和广北因年龄原因辞任了哪些职位?
Come Back To Me的台湾译名是什么？
Come Back To Me是谁发行的英文单曲？
Come Back To Me收录于哪个专辑？
Come Back To Me的MV由谁执导？
Come Back To Me的MV的主题是什么？
中华人民共和国第十一届全运会跆拳道比赛的举办地点是哪里？
本届比赛预赛的两阶段参赛名额是如何设置的？
本届全运会的跆拳道赛事采用了什么样的规则？
为求更加公平，本次赛事关于裁判方面有什么创新？
盐水港厅是什么时期的行政区划？
盐水港厅的区域范围延伸到什么地方？
盐水港厅什么时候被废止的？
新营郡有哪些地方组成？
1920年成立了哪个州？
江南江淮扬徐海通等处承宣布政使司又简称什么？
承宣布政使司是什么级别的行政机构？
清顺治二年，江南省辖区包括哪些省市？
左、右布政使的职权是什么？
江苏省分设了哪两个布政使？
《33分侦探》是什么时候播放的？
「鞍马六郎侦探事务所」的勤务助手的日常工作是做什么？
陈锋是谁？
陈锋专攻哪个方面？
陈锋后来移居到哪个地区？
陈锋在1999年世界羽毛球锦标赛中败给了谁？
结构力学上的自由度是指什么？
为什么称之为有效？
为什么称之为未知？
在平面中有几个自由度？分别是什么？
什么是力法？
橙草来自哪个地区？
现今橙草由哪三人组成？
橙草成立于哪一年？
橙草的原始队员都有谁？
橙草曾担任哪些台北演唱会开场乐团？
郭诩擅长什么？
郭诩生活在哪个朝代？
郭诩在游历中领悟到了哪些哲理？
郭诩的水墨写意人物画有什么特色？
郭诩在七十三岁时创作了什么画？
王镕是哪个时期的成德节度使、赵王？
王镕是怎么死的？
王镕为什么杀了李蔼、李弘规？
王镕幼子王昭诲是如何逃出的？
为什么媒体称反独裁民主联盟为红衫军？
2011年泰国的执政党是哪个党？
德国BR42型蒸汽机车是什么类型机车的一种？
哪个车型在“战争机车”序列中重量排在第一？
BR42型适用于怎样的路线？
BR42型在战争机车系列中的编号是多少？
德国联邦铁路中的BR42型服役至什么时候？
原子球塔是为了什么活动而建的？
原子球塔共有几个直径18米的球体？
在顶部的球体可以观察到哪个城市的全景？
为了能筹措装修费用馆方做了哪些事情？
什么是过冷？
什么情况下水仍然会维持在液体的状态？
哪些因素会影响过冷现场不成功？
怎么制作过冷水？
水分子变成固体的原理是什么？
罗西里坐落于什么地方？
Edgar Evans在1911年跟随哪个探险家到达了南极？
哪个威尔斯诗人曾经因为未能赶及在潮涨前离开而被困岛上一晚？
Worm's Head（虫头）的小岛和Gower半岛之间为什么潮退时可以步行前往？
林郁夫原是什么教的成员？
林郁夫参与了什么事件被判为无期徒刑？
林郁夫出生在什么样的家庭？
林郁夫在1994年成为奥姆真理教的「治疗省大臣」后主要负责和管理什么？
林郁夫的回忆录《奥姆与我》描写了什么？
村井秀夫的出家名是什么？
1994年奥姆真理教实行省厅制后被任命为什么？
村井秀夫被认为是哪些犯罪恐怖活动的中心人物？
村井秀夫被谁刺杀？
村井秀夫什么时候加入的真理教？
《中外交通史籍丛刊》最初由谁创刊？
《中外交通史籍丛刊》的宗旨是什么？
1958年，中华书局出版的《中外交通史籍丛刊》中头三部书分别是？
由于什么原因，《中外交通史籍丛刊》中骤？
《中外交通史籍丛刊》缺少了哪些重要的中外交通史文献？
黑狱断肠歌2是什么主题的电影？
电影开头数分钟展现了什么内容？
电影的背景时间设置在什么时代？
陈兆康因什么事情被判入狱九个月？
水警64挂的是什么旗帜？
什么是超现实数系统？
超现实数与实数有哪些共同性质？
超现实数域的子域包括哪些？
是谁定义和构造的超现实数？
《研究之美》是一本怎样的小说？
慕尼黑新市政厅内设有哪些机构？
慕尼黑新市政厅位于德国慕尼的什么地方？
新市政厅是什么样的建筑？
新市政厅历时多久建成？
市政厅钟楼上的木偶大钟，演出的是什么内容？
慕尼黑旧市政厅位于什么地方？
这座建筑首次见于文献记载是在什么时候？
慕尼黑旧市政厅在什么时候重建为新哥特式？
哪个事件揭开了水晶之夜的序幕？
马来闭壳龟别名是什么？
马来闭壳龟常见于什么样的水域？
该物种的模式产地在哪个国家？
幼体和成体有什么生活习性的区别？
考虑以马来闭壳龟作为宠物时，需要了解什么？
黄额闭壳龟属于什么类的动物？
黄额闭壳龟一般生活在什么地方？
日本第一个成功驯养和繁殖该物种的动物园是哪一个？
哪些问题使得黄额闭壳龟数量锐减？
为什么黄额闭壳龟的人工饲养十分困难？
黄喉拟水龟属于什么类的动物？
黄喉拟水龟生活在什么样的地方？
黄喉拟水龟以什么为食？
黄喉拟水龟的模式产地在哪里？
在台湾称黄喉拟水龟为什么？
花龟属于什么类的动物？
花龟的模式产地在哪里？
中华花龟幼体的背甲是什么样子的？
花龟成年个体最大体长可达多少？
中华花龟以什么为食？
变色树蜥属于什么类的动物？
变色树蜥为何又被称为鸡冠蛇？
变色树蜥的体背鳞片有什么特征？
变色树蜥多栖息于什么地带？
变色树蜥生存的海拔范围是多少？
溪头龙蜥属于什么类的动物？
溪头龙蜥分布于哪个地区？
正模标本是有谁采集的？
溪头龙蜥多以什么为食？
雄性有什么显著特征？
丽纹龙蜥属于哪一类动物？
丽纹龙蜥分布于中国大陆的哪些省市？
丽纹龙蜥生存的海拔范围是多少？
丽纹龙蜥的模式产地是哪里？
丽纹龙蜥多以什么为食？
台湾龙蜥属于哪一类动物？
台湾龙蜥生存的海拔范围是多少？
疣尾蜥虎的俗名是什么？
疣尾蜥虎的生活习性是怎样的？
疣尾蜥虎的模式产地是哪里？
台湾草蜥的俗名是什么？
根据康氏马鲛的分布，它属于什么鱼类？
康氏马鲛幼鱼时身体上具有什么形状的大黑斑？
康氏马鲛有多少枚臀鳍软条？
康氏马鲛属于什么食性鱼类？
哪些地区喜欢吃康氏马鲛？
斑点马鲛栖息深度为多少公尺？
斑点马鲛的第一背鳍薄膜是什么颜色？
斑点马鲛体长可达多少公分？
斑点马鲛的模式产地在哪里？
斑点马鲛以什么为食？
朝鲜马鲛的俗名是什么？
朝鲜马鲛的模式产地在哪里？
朝鲜马鲛的背部是什么颜色？
朝鲜马鲛常在表层海域追食什么鱼类？
朝鲜马鲛喜欢在哪里栖息？
蓝点马鲛分布在哪里？
蓝点马鲛有多少个离鳍？
蓝点马鲛产卵期在什么时候？
蓝点马鲛喜欢捕食什么鱼类？
蓝点马鲛可以通过什么方法食用？
齿䲠分布在哪个大洋区？
齿䲠鱼体呈什么型？
齿䲠腹面是什么颜色？
齿䲠体长可达多少公分？
哪个季节齿䲠的味道更好？
长腰鲔哪个背鳍更高？
长腰鲔的第二个背鳍与臀鳍的顶端会褪色成什么颜色？
长腰鲔在沿海怎么样的水质栖息？
长腰鲔分布在哪里？
裸狐鲣的俗名是什么？
裸狐鲣的横切面近似什么形状？
裸狐鲣的尾鳍末缘呈什么形状凹入？
裸狐鲣主要以什么为食？
裸狐鲣有什么纪录？
鲣又称什么？
鲣分布在哪里？
鲣除哪里有鳞外，全体均光滑无鳞？
鲣有多少个脊椎骨？
鲣曾在哪里有由雪卡鱼中毒而引起的神经毒素食物中毒纪录？
鳞首方头鲳的模式产地在哪里？
鳞首方头鲳幼鱼时在哪里有深色条纹？
鳞首方头鲳体长可达多少公分？
鱼贩用什么鱼来混充白鲳大发其财？
银鲳的模式产地在哪里？
银鲳的产卵期在什么时候？
哪里人称「好鱼马鲛、鲳，好菜芥蓝样，好戏苏六娘」？
刺鲳分布在哪个大洋区？
刺鲳鱼体呈什么形状？
刺鲳以什么为食？
刺鲳成鱼时生活在水域的哪一层？
刺鲳适合什么烹饪方式来食用？
褐塘鳢的俗名是什么？
褐塘鳢的模式产地在哪里？
褐塘鳢什么时候大多会躲藏于石块中，落叶中，较少游动？
褐塘鳢以什么为食？
克里雍大饭店是哪里的古老的五星级豪华酒店？
Les Ambassadeurs 餐厅装饰有多少种不同的大理石？
克里雍大饭店是由谁委任建筑师路易斯·弗朗索瓦Trouard 兴建的？
哪一侧的建筑今天仍是法国海军部？
王后玛丽·安托瓦内特来到这家酒店学习什么课？
穆罕默德·乌尔德·阿卜杜勒-阿齐兹生于哪年？
2008年8月阿齐兹发动政变推翻了谁？
阿齐兹总统8月5日在哪里宣誓就职？
安老事务委员会成立于什么时候？
安老事务委员会自成立起至2004年一直由谁担任主席？
行政长官在2014年的《施政报告》中宣布委托安老事务委员会筹划什么方案？
安委会成立「安老服务计划方案工作小组」并委聘哪个大学的社会工作及社会行政学系？
茅湖山观测台估计为哪一朝代佛堂洲海关的观测台？
观测台已被古物古迹办事处于2009年12月18日列为几级历史建筑？
圆形塔楼应为一座什么塔？
茅湖山遗址的两栋建筑物皆由深灰色的什么岩石建造？
鳢鱼的俗称是什么？
成年鳢鱼体长最大纪录有多少公分？
为什么鳢鱼可以爬上岸，能在缺氧或淤泥中生活，但无法长期脱离水中，且在陆上不太灵活？
鳢鱼汤是什么时候进补的好食材？
大刺鳅分布于哪个地区的河川？
大刺鳅的上部分为什么颜色？
大刺鳅的腹面有两排什么形状的斑块？
大刺鳅通常于什么时候活动？
马良弼是哪一国的第二尚氏王朝时期大臣？
1579年为进贡及谢册封尚永王之恩事，马良弼以什么身份与长史郑迵（谢名亲云上利山）一起出使明朝？
当时岛津义弘致书琉球，声称日本要出兵朝鲜，要求琉球提供什么支援？
1606年册封使夏子阳、王士桢到达琉球，赠送给马良弼哪四字匾额？
西九文化区管理局是香港特别行政区政府于2008年10月23日根据什么条例成立的公营机构？
为什么董事局就不同范畴成立多个专责委员会？
咨询会收集哪些方面的意见？
正鳄鲬哪里有1枚锐棘？
正鳄鲬纵剖面略呈什么形状？
正鳄鲬有多少条宽横带？
正鳄鲬喜欢什么底质的海底？
褐牙鲆属于什么温度性质的底层海鱼？
褐牙鲆的模式产地在哪里？
褐牙鲆一般体长为多少厘米？
褐牙鲆的2只眼睛均在头的哪一侧？
少牙斑鲆的模式产地在哪里？
少牙斑鲆的鳃盖缘具多少个暗色斑？
少牙斑鲆什么时期行浮游生活，两眼左右对称？
少牙斑鲆停栖于海底时将鱼体埋于什么中？
少牙斑鲆能随什么改变体色？
五眼斑鲆的俗名是什么？
五眼斑鲆的鱼体是什么颜色？
五眼斑鲆体长可达多少公分？
五眼斑鲆以什么为食？
凹吻鲆分布于哪一区的热带水域？
凹吻鲆体色大致上呈什么颜色？
凹吻鲆鱼体中后具什么形状的大斑？
凹吻鲆有多少枚臀鳍软条？
凹吻鲆除了做为食用鱼外还可以做为什么鱼？
繁星鲆的俗名是什么？
繁星鲆的模式产地在哪里？
繁星鲆雄鱼的胸鳍鳍条延长有时能达到哪里？
繁星鲆常出现在珊瑚礁海域的什么区？
繁星鲆是用什么烹饪方式做成扁鱼酥的？
冠鲽是属于哪纲的鱼？
冠鲽的两眼同在哪一侧？
冠鲽背鳍前方的数条软条均延长呈什么形状？
冠鲽的尾鳍散布什么颜色的斑点？
宽体舌鳎的模式产地在哪里？
宽体舌鳎的鱼体是什么颜色？
宽体舌鳎主要栖息于什么气候带？
宽体舌鳎将鱼体埋藏于沙泥时只露出什么部位？
钩鳞鲀的俗名是什么？
钩鳞鲀栖息于水深多少公尺的海域中？
钩鳞鲀有许多什么颜色的波状条纹？
钩鳞鲀的第几背鳍鳍膜上有一红褐色斑？
花斑拟鳞鲀属于什么温度性质的鱼类？
花斑拟鳞鲀什么部位有条黄色宽横带？
花斑拟鳞鲀有多少枚脊椎骨？
花斑拟鳞鲀幼鱼在超过多少公尺的深峭壁洞穴或岩脊附近活动？
褐拟鳞鲀的模式产地在哪里？
褐拟鳞鲀自眼到胸鳍基部附近有一条什么颜色的横斜纹形宽带？
褐拟鳞鲀处于哪一阶段时奇鳍上无蓝绿色外缘？
褐拟鳞鲀有多少枚背鳍软条？
褐拟鳞鲀一般多作什么鱼？
红牙鳞鲀的俗名是什么？
根据生活海域红牙鳞鲀属于什么鱼类？
红牙鳞鲀的眼前具有多少道细蓝纹？
红牙鳞鲀什么时候栖洞而居？
黄鳍多棘鳞鲀分布于哪一大洋区？
黄鳍多棘鳞鲀鱼体侧扁呈什么形状？
黄鳍多棘鳞鲀成鱼时转变为什么颜色？
黄鳍多棘鳞鲀遇敌时躲入哪里？
尖吻单棘鲀的俗名是什么？
尖吻单棘鲀布满呈什么颜色的斑点？
尖吻单棘鲀有多少条臀鳍软条？
尖吻单棘鲀喜欢藏在哪里？
尖吻单棘鲀常以怎么样的方式游泳？
丝背冠鳞单棘鲀的模式产地在哪里？
丝背冠鳞单棘鲀的哪一鳍与第二背鳍相对称？
丝背冠鳞单棘鲀以藻类及小型底栖动物为食，属什么食性？
丝背冠鳞单棘鲀在哪两地的鱼市有售卖？
角箱鲀分布于哪里的热带海域？
角箱鲀幼鱼的形状像什么？
角箱鲀体长可达多少公分？
角箱鲀经常通过什么方式来寻找食物？
角箱鲀什么时候会分泌毒素？
富纳角箱鲀分布于哪一海域的热带地区？
富纳角箱鲀最深的生活区为多少米？
富纳角箱鲀的一个特征是什么？
雄性富纳角箱鲀的地区性非常强烈，它们占据约多少平方米的地域？
粒突箱鲀的俗名是什么？
粒突箱鲀的幼鱼体色成鲜艳的什么颜色？
粒突箱鲀具有什么样的性情？
粒突箱鲀可食用，但须去除什么部位？
粒突箱鲀幼鱼的模样十分可爱，因此深受世界各地哪一类人的喜爱？
米点箱鲀的模式产地在哪里？
米点箱鲀幼鱼似颗黑底白点的小圆球，随成长变为什么颜色？
米点箱鲀体长可达多少公分？
米点箱鲀不供食用，属什么性鱼类？
纹腹叉鼻鲀分布于哪一大洋区？
纹腹叉鼻鲀鱼体呈什么型？
纹腹叉鼻鲀以小型底栖动物为食，属于什么食性的鱼类？
请问纹腹叉鼻鲀受惊吓时会吸入大量的什么东西，将身体涨大成圆球状，以吓退掠食者？
为什么本鱼禁止食用？
凹鼻鲀的模式产地在哪个海峡？
凹鼻鲀的特征是什么？
凹鼻鲀常在哪里活动？
凹鼻鲀可食用，但是哪里有河豚毒素？
星点东方鲀分布于西北太平洋区，包括哪些海域？
星点东方鲀体侧近胸鳍部位有一个什么颜色的胸斑？
星点东方鲀喜欢栖息于哪里？
星点东方鲀以什么为食？
红鳍东方鲀有多少枚背鳍软条？
红鳍东方鲀幼鱼常在沙泥底质的近海区域活动，多长时间后则移往外海区栖息？
红鳍东方鲀在哪里已经大量地人工养殖？
虫纹东方鲀的模式产地在哪里？
虫纹东方鲀体呈什么形状？
虫纹东方鲀除哪一鳍为无色外，各鳍皆为黄色？
为什么虫纹东方鲀不宜食用？
黄鳍东方鲀具有数条什么颜色的纵纹？
黄鳍东方鲀体长可达多少公分？
黄鳍东方鲀的最适温为多少℃？
黄鳍东方鲀受到惊吓时会怎样？
Mac OS X v10.0「Cheetah」（「Cheetah」字面解作「猎豹」）是苹果为 Mac 产品所制作的作业系统Mac OS X的第几个版本？
苹果从哪一年就开始重写Mac操作系统？
除去一些较小的补丁，Mac OS X的什么性能也颇具口碑？
与2000年9月的Mac OS X哪个版本相比，猎豹并没有跑得更快些？
挽叻县是组成曼谷的多少个县之一？
为什么有一派认为，最初的泰文挽叻之写法：บางรักษ์(Bang Rak)，意义为「防守村」？
为什么每年的情人节，大批情侣都喜欢到挽叻县署作婚姻登记？
恒安国际是中国最大的什么生产商？
恒安国际主要生产及销售哪五大品牌？
恒安国际什么时候在香港交易所上市？
恒安国际总部设在哪里？
恒安国际发行了多少亿元零息可换股债券？
什么是沙丘之乱？
公子章发兵攻击赵惠文王后逃跑时，谁接纳了他？
武灵王不忍心见公子章失位且侍奉弟弟，曾有什么想法？
谁率兵包围主父宫殿，杀了公子章？
农业自然及食品品质部1935年成立时的名称是什么？
农业及渔业部成立前农渔业政策是由谁管辖？
二战后，农业部开始负责什么工作？
1982年农业部增加了什么职责？
2003年农业部改名成什么？
《ONE PIECE 打倒！海贼强萨克！》是哪一年上映的动画？
《ONE PIECE 打倒！海贼强萨克！》由谁来做人物设定？
《ONE PIECE 打倒！海贼强萨克！》的配音员和电视版的有哪些不同？
鲁夫从少女梅达卡口中得知哪些信息？
《绝地再生》是一部什么类别的电影？
《绝地再生》的全球票房总计多少美元？
社区居民要脱离这种没有自由无比乏味的生活的唯一的机会是什么？
林肯·6E偷偷地跑出来发现了一个什么事实？
为什么林肯·6E决定要逃离这个组织，来到了外面真实的世界？
丁比站与涡拉溪站隔着哪条河？
丁比站为什么不再使用1和2号月台？
在机场线开幕前，丁比站是东山线和哪一条线分开的最后一个车站？
法朗法师与哪些人合称僧诠门下之「四友」？
法朗法师奉敕入京后最重要的事迹是什么？
二十五哲中最著名的谁？
法朗大师去世时，嘱付谁继续领导其门下学众？
莉莉是哪个国家的女子足球运动员？
莉莉在当美国国家队的前锋之前一般处于什么位置？
莉莉曾参加过HBO电视台的哪一部纪录片？
莉莉在参加完哪场比赛之后成为了第一位参加了5次世界杯的女足运动员？
李清楠是什么拳的创始者？
1959年，李清楠代表中华民国参加哪场比赛获得金牌？
李清楠邀请谁来台教授合气道？
中华民国合气道推广训练协进会成立的目的是什么？
颜子菲有哪些专长？
2010年5月颜子菲为什么被亚视停工？
颜子菲再出道时笑称以谁为目标，成为「国民女神」？
1973年沈果孙在中日围棋对抗赛上执白中盘战胜了谁，成为第一位战胜日本围棋现任冠军的国内棋手？
沈果孙有哪些围棋著作？
2006年10月沈果孙在哪个地方开办沈果孙围棋道场？
《围棋的道与魔》的写作背景是什么？
比克这个角色是由谁配音的？
共同对付敌人弗利沙时，比克与悟空建立起了什么关系？
比克后来为什么成为了二线角色？
「Piccolo」在那美克语中是什么意思？
唐高宗通过扶植金仁问为新罗君主的方式来对付谁？
金仁问在多少岁时被其父派到了中国唐朝？
武陵王攻打百济期间，金仁问起了什么作用？
金仁问留在长安期间，在新罗与唐朝之间扮演了何种角色？
金仁问病故于何地？
金平糖在华语圈中又称为什么？
金平糖的制作原料与制作方式是什么？
金平糖名称因何而来？
日文版的《胡桃钳》中的金平糖仙子原名是什么？
ChewingOSX / 酷音输入法的作者是谁？
在艺术协中，高嘉良和唐凤有何种关系？
高嘉良曾与RT开发者Jesse Vincent共同经营哪家公司？
高嘉良从何时起开始协助台湾学研界推广自由开源软体人才培育计划？
邱穟恒的故乡在何地？
邱穟恒在新秀歌唱大赛温哥华选拔赛2000中获得了什么成绩？
邱穟恒在大学期间主修什么专业？
为何邱穟恒在1999年11月与华侨之声解约？
邱穟恒的第一份工作是什么？
叶绍德因何出名？
叶绍德因何病逝？
香港演艺学院于2007年6月27日向叶绍德授予了什么殊衔？
教廷大使是什么官衔？
根据1961年签订的《维也纳外交关系公约》，一个教廷大使拥有何种身份？
准大使指的是什么？
崔莹缘何得到了高丽军队和高丽恭愍王的器重？
崔莹担任西京总管期间，为何得到了高丽人民的爱戴？
1376年，崔莹和谁一起打败倭寇夺回了公州？
崔莹曾被授予何种封位?
云起游戏全称是什么？
云起游戏扎根于何地？
云起游戏主要开拓了哪一地区的游戏市场？
2007年12月云起游戏成功将哪款作品打进港澳市场？
传统日本住宅内部必备的要素其中可能有？
凹间可能起源于什么物品？
按照正确的礼节，最重要的宾客的座位通常被如何安排?
从何时起和室设置凹间变得十分普遍？
阿里郎节通常在何地举行？
阿里郎节主要讲述的是什么内容？
2007年原定于秋季演出的阿里郎节为何没有举行？
除朝鲜外，还有哪些国家的公民可能观看到阿里郎节的相关活动？
汪文言遭受严刑拷打后是否诬蔑了东林党人？
后世对汪文言做出了何种评价？
金勤于哪所大学教授电影表演课程？
金勤因演出哪部作品的什么角色而受到注目？
金勤从何时开始担任电影与电视剧的表演指导？
金勤个人最新的演出作品，由台湾八大电视台与日本合拍、耗资6千万的是哪一部偶像剧？
对汉字拆码的基本单位是什么？
「妲」这个字的字根是什么？
呒虾米输入法总共有多少基本字根？
什么原因导致了实际字根数量多于官方列表上的数量？
上海铁路博物馆主楼的建筑面积约有多少平方米？
上海铁路博物馆目前开放的底层展区主要有哪些展品？
上海铁路博物馆的整体布局表现出了什么样的历史氛围？
1909年建成的沪宁铁路上海站体现了什么风格风貌？
云南的四两砣月饼通用名是什么？
火腿月饼中最具代表性的是哪一种？
吃月饼时如果佐以清茶会有哪些效果？
亲子丼是哪个国家的料理？
亲子丼因何而得名？
「玉日出」餐厅的第几代老板正式将这种同时包含鸡肉与鸡蛋命名为亲子丼？
「鲑亲子丼」具体被称为哪种丼物？
角川书店副社长历彦负责《The Television》与《东京Walker》等杂志部门主要有什么作用？
历彦辞去角川书店副社长和角川Media Office社长职务的直接原因是什么？
Media Works和Media Office在员工上有什么相同点？
Media Works的电击组指的是什么？
网络臭虫以什么样的形式出现在网页中？
网络信标的具体外在表现是什么？
网络信标的主要作用是什么
互联网隐私倡导者对网络臭虫持有什么态度？
信标API（Beacon API）与网络信标（web beacon）相比具有什么优势？
农劲荪在何地与孙中山结识？
农劲荪为什么总是出现在以霍元甲为中心人物的后代各改编作品中？
农劲荪与霍元甲最重要的成就是什么？
农劲荪与霍元甲是如何击败俄国大力士奥皮音的？
美国真人秀《飞黄腾达》的应聘者可通过何种方式申请？
飞黄腾达5最终的状元获得者是谁？
名人版飞黄腾达的参赛者中除美国人外还包括哪些国家的应聘者？
《飞黄腾达》第五辑中获胜队的经理是否具有解聘豁免权？
尼康D90属于哪种类型的相机？
当尼康D90使用支援摄录的镜头时，在320x216解析度下最多能拍摄多长时间的单段录影？
尼康D90属于哪一档次的单反相机？
尼康D90的影像感应器为多少像素？
尼康D90的后继机型是什么型号？
深沪镇渔业资源丰富最主要的地理区位优势是什么？
深沪镇目前的主要支柱产业是什么？
深沪镇的地标是什么？
深沪镇镇政府具体位于哪个村？
圣母无原罪主教座堂位于何地？
圣母无原罪主教座堂又被称为什么名称？
1959年7月5日教堂的重建工程在谁的主礼下正式开工？
1945年圣母无原罪主教座堂因为什么原因而损毁？
高淳县因何而得名？
高淳县从何时起开始隶属于江苏省？
1949年4月23日，中国人民解放军攻占南京城后通过什么方式稳定高淳当地的局势？
如今高淳县归何地管辖？
瑞士为什么决定不派代表参赛个人赛和团体赛的盛装舞步赛？
个人赛资格赛参赛人员由什么所决定？
以人口排列的语言列表可能会跟各种语言本身条目内的数据有出入的主要原因是什么？
阿拉伯语在美国中央情报局出版的《世界概况》里被认为是什么？
语言人口指的是什么？
该表中不同统计之间的数据为什么会有所分别？
该表中列出的语言中，使用人数不会少于多少人？
可可·克里斯普出生于何地？
2008年11月19日，红袜队和皇家队在某笔交易中用谁换来了克里斯普？
克里斯普和奥克兰运动家在2009年12月20日的合约中除约定1年500万美金外主要还有什么内容？
2016年8月31日克里斯普回到老东家和球队总教练特里·弗兰克纳再次合作，距离上次离开已经过去了多少年？
兰渝铁路连接的是我国的哪两座城市？
兰渝铁路上普通客车最快运行时间为多长时间？
兰渝铁路西起于何地？
兰渝铁路南充经广安至高兴段支线长多少公里？
旋风号运载火箭是哪个国家研制的运载火箭的统称？
旋风-2及旋风-3与旋风-1是在哪个型号的洲际导弹的基础上发展而来的？
虚拟战场空间这款3D软件在用途上属于什么类型？
虚拟战场系统和民用娱乐的武装突袭以及闪点行动主要有什么区别？
虚拟战场系统能够支持多少人联机连线对战？
虚拟战场系统软件在哪一年发行？
拉多斯瓦夫·西科尔斯基现任什么职位？
1998年拉多斯瓦夫·西科尔斯基获得了世界新闻摄影比赛奖的照片是在哪拍摄的？
拉多斯瓦夫·西科尔斯基在牛津大学彭布罗克学院主要学习了哪些课程？
湖南理工学院的前身最早可追溯到哪所学校？
湖南理工学院是什么类型的高校？
施云奴是哪国的足球运动员？
巴塞隆拿球为什么会和施云奴续约至2009年？
施云奴是如何成为首位巴西籍阿仙奴球员的？
施云奴作为巴西足球运动员为什么不受西甲「非欧盟球员政策」的限制？
鲲鹏航空在营运初期是怎么解决飞行员数量不足这个问题的？
鲲鹏航空准备在北京奥运前引进20架支线客机的计划为何落空？
鲲鹏航空改称为河南航空运营不久后为什么又改回原名？
2010年8月24日，河南航空8387号班机在何地失事？
哪两座城市参与了第三十三届夏季奥林匹克运动会的最终角逐？
原本有意申办第三十三届夏季奥林匹克运动会德国汉堡为什么宣布退出？
巴黎和洛杉矶举办夏季奥林匹克运动会的最终顺序是如何确定的？
美国波士顿宣布退出后为什么洛杉矶选择顶替？
根据民调机构Mainstreet Research的调查结果，多伦多居民对当地举办奥运会持有什么态度？
盐排高速公路位于那座城市？
盐排高速公路承担的盐田港区北向疏港交通量占整个港区的百分之多少？
盐排高速公路途径哪些地点？
盐排高速公路是深圳市的第几条疏港专用通道？
董雷在什么比赛上初露头角？
董雷随中邦打入中超联赛，成为主力门将后为什么休战了相当长的时间？
董雷最后一次代表申花出战正式比赛的战果如何？
2010年11月6日董雷为什么会代表申花出战比赛
2012年，董雷转会到中甲球队北京八喜后在加盟球队的首个赛季联赛得到多少次上场机会？
鲍里索夫BATE足球俱乐部属于哪个国家？
队名巴特（BATE）表达的是什么意思?
1996年，重新建立的俱乐部参加白俄罗斯联赛取得了什么成绩？
014年，鲍里索夫BATE足球俱乐部迁入何地？
黄右昌被选派到日本留学，在哪所大学学习西方法律？
1917年11月1黄右昌在北京大学担任什么职务
1934年冬，黄右昌携家人赴苏州赏梅花，作了什么诗？
中华人民共和国成立后，总理周恩来聘请黄右昌任何职务？
高柳健次郎在对日本电视的贡献上享有什么尊称？
什么事件直接导致了高柳健次郎参与研究为准备转播1940年夏季奥林匹克运动会而进行的电视机研究计划被迫终止？
1926年12月25日，高柳在滨松高等工业学校进行了什么电视实验？
1988年11月1高柳健次郎成为了哪所大学的荣誉博士？
高丽忠穆王是高丽王朝的多少任君主？
当被元顺帝问道是以自己的父亲还是母亲为榜样时，王昕做出了怎样的选择？
忠穆王继位后一改先王的弊政，主要做了哪些事？
1347年，忠穆王向元朝朝廷请求先王的谥号，结果如何？
高丽忠定王是高丽王朝的多少任君主？
忠穆王死后，高丽国人意欲立其叔、忠惠王的弟弟江陵府院大君王祺（即后来的恭愍王）为王，为什么未能如愿？
元朝为什么用江陵大君王祺（即恭愍王）取代忠定王的王位
尼康 D300是什么类型的相机？
尼康是如何定位这款 D300 相机的？
与尼康D3相比D300更实用主要体现在什么地方？
尼康D300使用EN-EL4a/El4锂电池的前提是什么？
在2008年2月14日尼康释出了一个固件升级前，部分D300在超过8秒的曝光时间后可能会出现什么问题？
勉方言属于什么语序语支？
中国把什么地方的勉语作为勉方言的代表腔？
《瑶文方案》中声母的顺序是怎么排列的？
椰胡属于什么类型的乐器？
椰胡的各部分以什么为原材料？
在潮乐中椰胡承担着怎样的作用？
在传统的潮乐独奏、潮州弦诗或潮州筝曲伴奏中能否出现连音的情况？
复健医疗的主要目标是什么?
复健的执行者通常是什么身份？
治疗师与复健科医师主要有什么不同？
远距复健进行的方式相较于一般远距医学主要有什么特点？
李抱玉名字是怎么得来的？
李抱玉镇守凤翔十余年表现如何?
冈山路竹延伸线全长多少公里？
冈山路竹延伸线建设两阶段分别作业于哪些地区？
冈山路竹延伸线原仅规划设置6站，为什么又新增了路竹站？
市政府为什么舍弃BOT模式，于2012年改回政府自办？
乔治亚民主共和国是在什么背景下诞生的？
1919年2月14日，格鲁吉亚举行首次国会大选，那个党获得了大选胜利？
巴统地区在1920年之前为什么没有在乔治亚政府的控制之下？
小檗属主要分布在哪些地区？
小檗属有些种的果实可以食用，为什么没有被普遍作为人类食品？
为什么在欧洲有许多地方禁止种植刺檗品种的小檗属？
小檗属的果实有怎样的形态特征？
中国耶稣教自立会的创立者是谁？
1924年，俞国桢与长老会因为对什么问题存在争执，最终导致俞国桢辞职？
上世纪三十年代后导致自立会影响下降的直接原因是什么？
什么事件标志着自立会此后不再作为一个独立的教派而活动？
2008–09年中北美洲及加勒比海联赛冠军杯有望成为北美洲什么水平的球会赛事？
除了参加两回合的初赛胜出的球会会晋级小组赛外，还有什么球队也会晋升小组赛？
此次比赛的赛程是怎么安排的？
此次的比赛与以前的中北美洲冠军杯有什么不同？
李琰曾在哪所大学学习过国际金融？
李琰的弟子阿波罗·安东·奥赫诺在都灵冬奥会上获得了什么奖项？
第一个在冬奥会上成功卫冕冠军的中国人是谁？
中国代表团在冬奥会历史上的首枚团体金牌得主是谁？
七阶魔术方块呈现什么样的立体结构？
组成七阶魔术的小方块为什么大小不尽相同？
七阶魔方块有多少块可以移动的中心块？
若七阶魔方是边长为 1的标准立方体时，当魔方旋转45°时会出现什么情况？
浙江中大集团股份有限公司的前身是什么公司？
浙江物产集团公司中大期货有限公司与浙江中大集团股份有限公司是什么关系？
浙江中大集团股份有限公司的经营范围是什么？
浙江中大集团遵循什么样的原则？
陈黄穗在2004年获得了哪所大学颁授的荣誉院士名衔？
1979年除陈黄穗外获选香港十大杰出青年的还有哪几人？
陈黄穗在哪一年获颁铜紫荆星章？
格兰特·列比达在哪一年加入了新特兰青年军？
2009年9月1日列比达转投英冠球会叶士域治，签了几年的合同？
2009年列比达首次代表英格兰U21在欧洲U-21足球锦标赛外围赛出战保加利亚U21，战果如何？
五山街道具体位于什么地区？
五山街道始设于哪一年？
汤姆·麦克·阿波斯托在哪个国家出生？
汤姆·麦克·阿波斯托在华盛顿大学获得了什么学位？
1948年汤姆·麦克·阿波斯托在加州大学柏克莱分校取得数学博士学位后，在哪些大学有过任教经历？
汤姆·麦克·阿波斯托是什么计划的开创者与计划指导者？
汤姆·麦克·阿波斯托所著被台湾译为高等微积分的教科书享有什么美誉？
卡路士·艾坚哈顿·艾华斯现效力于哪个球队？
艾华斯加盟新特兰后个人表现如何？
艾华斯在域斯咸的五年时间里共上阵了多少次比赛？
艾华斯因为什么原因导致被判入狱12星期，缓刑12个月，同时罚款2,500英镑和需要进行200小时社会服务？
石牌街道归于何地管辖？
石牌街道辖下为什么多被人称之为“岗顶”？
如果有人称石牌街道辖下某地为石牌，那么他大概率指的是什么具体地点？
2010年，石牌街道辖多少社区和公司？
短喙鼻鱼主要分布于什么地方？
短喙鼻鱼呈现出什么样的外在特征？
食用鱼类为什么要避免食用内脏及头部？
在处理短喙鼻鱼时，如何更好地去除鱼腥味？
短喙鼻鱼主要活动在什么深度的水域？
1932年型45公厘(19-K)反战车炮的产生背景是什么？
这款45公厘反战车炮的炮栓款式从侧开的水平滑楔式改为垂直滑楔式带来了什么优势？
1934年设计小组用GAZ汽车的轮胎取代了木质轮圈从而让反战车炮可以使用汽车拖曳，其中的代价是什么？
这款(19-K)反战车炮装备到新服役的BT系列战车以及T-26坦克上后称为什么型号？
19-K反战车炮的加强版53-K在面对德军的三号与四号战车时表现怎么样？
阿姆迪·法耶通过哪件事情而大大提升了知名度？
什么事件直接导致了阿姆迪·法耶在史笃城遭受冷落，只获派后补登场？
阿姆迪·法耶在2008年1月一度返回英格兰跟随布力般流浪试训，为何最终告吹？
2008年夏季奥林匹克运动会举重比赛在何地举行？
2008年夏季奥林匹克运动会女子53公斤级举重比赛的金牌得主是谁？
在此次比赛中如果选手的总成绩相同，那么名次会如何进行排列？
琵琶湖特快的前身是什么？
琵琶湖特快在哪一年成为东海道本线内唯一在日间行驶的特急班次？
琵琶湖特快在哪一年升格为特急班次？
琵琶湖特快途径哪些站点？
琵琶湖特快来往哪两个城市?
詹姆士·维南·泰勒的身份是什么?
詹姆士·维南·泰勒出生于哪里?
詹姆士·维南·泰勒演唱的歌曲大约是什么风格？
詹姆士·维南·泰勒的妻子是谁？
詹姆士·维南·泰勒的事业生涯起于哪个时期？
卡曾加·卢阿卢阿从事什么职业？
卡曾加·卢阿卢阿在哪一年被借到英甲球会白礼顿？
卡曾加·卢阿卢阿的哥哥叫什么？
卡曾加·卢阿卢阿在英冠球队获得几场上阵机会
P-1000巨鼠重型巡航坦克由哪个公司研制?
在研发超重型坦克过程上，通常要考虑哪些要点？
P-1000超重型坦克的研发被谁给终止？
P-1000超重型坦克的输出动力可达到多少马力？
东方白鹳经过哪些路线？
东方白鹳的前身是什么？
北近畿号改名为东方白鹳号的原因是什么？
文中的东方白鹳指的是什么？
双屿港位于什么地方？
双屿港有着什么样的重要地位？
双屿港大约在什么时候被建成？
双屿港由谁所建？
双屿港上的人口有多少？
会城街道的总面积是多少？
会城街道的地理位置是怎样的？
今日的会城又名什么？
元至正二十一年（1361年），谁起义？
花径位于什么地方？
大林寺桃花是谁所写？
《花径景白亭记》是谁撰写的？
庐山上第二座人工湖，它的名字叫什么？
景白亭由谁所建？
《即刻毁灭》是一部什么样类型的电影？
《即刻毁灭》这部电影是由谁导演的？
《即刻毁灭》这部电影在哪里上映？
《即刻毁灭》这部电影的剧情主题是什么?
奥斯朋·考克斯由谁所饰演？
黑色喜剧是一部什么类型的电影？
王祖蓝在黑色喜剧中饰演谁？
在黑色喜剧中，王祖蓝想要重新追求野蛮的安琪还是纯情的安琪？
在黑色喜剧中，文西用了几个愿望换取杜奇风的灵魂
为什么杜奇风刚开始不喜欢性感野蛮的安琪？
ETERNAL BLAZE是什么？
《ETERNAL BLAZE》是哪里的主题曲？
收录本作的原创专辑《HYBRID UNIVERSE》取得什么样的成绩？
《决战玄武门》共有多少集？
《决战玄武门》的监制是谁？
《决战玄武门》的所有影碟由哪个公司授权？
《决战玄武门》电视剧版每一集大约有多少分钟？
谁在2001年推出发行了《决战玄武门》VCD影碟零售版本？
朱慈烺什么时候被封为皇太子？
谁封朱慈烺为宋王？
李自成在哪一年攻入北京？
吴三桂希望立朱慈烺为明帝，但被谁拒绝？
朱慈烺是谁之子？
朱慈炯是是谁之子？
朱慈炯在哪一年被封为定王？
甲申之变在哪一年？
朱慈炯别名什么？
崇祯十七年（1644年），甲申之变，流寇攻入京师，李自成封朱慈炯为什么？
鉴湖原名什么？
鉴湖位于哪里？
“山阴道上行，如在镜中游”是谁的诗？
“山阴道上行，如在镜中游”描述的是一番什么样的景象？
古鉴湖有什么之称？
2008年至2009年德国足球甲级联赛的揭幕战由谁和谁对战？
图图杯从哪一年开始取消举行？
2008年至2009年德国足球甲级联赛情况如何激烈？
Official schedule德甲第16位球队为什么需要与德乙的第3名球队进行主客场制的两回合附加赛？
手机女孩因为什么而出名？
用户名为markm49uk的会员来自哪里？
质检部门记者前往富士康位于深圳观澜园的厂区询问了60多名工人，结果如何？
手机女孩的身份是什么？
网络推手立二如何看待手机女孩事件？
怀仁堂指的是什么？
仪銮殿什么时候开始建成？
仪銮殿为何被焚毁？
1902年仪銮殿改名叫什么？
谁将仪銮殿改名为怀仁堂？
要通过注册信息系统审计师资格需要通过什么？
2009年有多少名人员通过资格考试？
注册信息系统审计师资格考试，分数在800分说明什么？
注册信息系统审计师资格考试最低分是多少？
仙人洞是哪里的一处著名景点？
仙人洞古称什么？
在仙人洞西侧的圆门内侧有怪石，名为什么？
暮色苍茫看劲松，乱云飞渡仍从容。天生一个仙人洞，无限风光在险峰”。这首诗是谁所写？
仙人洞高多少米？
「天神小子」，是指什么?
台湾快乐快乐亦从什么时候开始连载？
在「天神小子」中，主角是谁？
为什么在天神学校中，4班是十分有趣的班级？
「天神小子」是作者预告「能够超越什么的作品」？
丹后探索者号是一列什么样的列车？
列车名称中的「丹后」是指什么？
丹后探索者号行驶于哪几条线路？
丹后探索者号途径哪些站?
神木与瞳是谁与谁组成的台湾乐团团体？
赖铭伟生于哪里？
黄美珍在哪一年参加中视《超级星光大道》第二届歌唱选秀节目？
赖铭伟与黄美珍皆因什么而出道？
神木与瞳在2008年8月15日推出首张专辑，专辑名叫什么？
《妖怪医生》是谁的漫画作品？
在《妖怪医生》中主角人物是谁？
在《妖怪医生》中，谁意外知道了护国寺黑郎的秘密
春日琴子在知道了护国寺黑郎的秘密后，是如何做的？
四长老有什么特点？
杨晨晚年号什么？
杨晨是哪里人？
杨晨在什么时候登进士？
杨晨著述甚多，以什么最为称世？
杨晨在何时任江南道监察御史、四川道监察御史
职业玩家是指什么样的人?
一个职业玩家赚取金钱的途径可能是什么？
网络游戏职业玩家是指什么样的人？
是在哪一年以后，电子游戏随着PC和互联网的普及得到迅速发展？
姚元之是哪里人？
姚元之与哪两人并称“张门三才子”？
姚元之在哪一年升工部右侍郎，后擢左都御史
姚元之在哪一年 去世？
姚元之字什么？
《烟台条约》又称什么？
《烟台条约》是哪一年签订的不平等条约？
《烟台条约》约文中文共多少页？
约文现存于哪里？
1876年8月21日谁与英国公使威妥玛在山东芝罘（即今烟台）谈判？
桥立号列车是西日本旅客铁道（JR西日本）一列行驶于什么地方之间的特别急行列车？
桥立号的列车名源自于什么？
列车头牌上的代表色是什么色？
列车头牌上的代表色为红色，起源于什么传说？
炉边谈话（Fireside Chats）是由谁所开创的广播发言形式？
罗斯福被公认为什么？
罗斯福对于偏好广播正如约翰肯尼迪对什么的热衷？
电影残缺由哪个公司出品？
电影残缺导演是谁?
天道庄庄主杜天道（陈观泰饰）因为什么自而性情大变，横霸乡里？
陈顺、韦打铁、胡阿贵在谁的教导下练就 一身武艺？
李正鹰这个角色由谁所饰演？
北京景山学校在哪个年代所建？
北京景山学校位于哪个城区？
「教育要面向现代化，面向世界，面向未来」是谁为北京景山学校所提词的？
北京景山学校的学制与其他学校不同点在哪里？
北京景山学校在哪一年成为北京市重点学校？
「丹波」名称由来是什么？
「丹波」即代表以什么为目的地的列车？
白色玉珊瑚又叫什么？
白色玉珊瑚为什么又叫＂樱桃椒＂？
玉珊瑚为什么又叫圣诞果？
玉珊瑚为什么主要用为观赏植物？
玉珊瑚的花色为什么色？
什么是电动机车？
电动机车存在着哪些问题？
什么叫广义的光栅？
按工作方式分，光栅可以分为什么和什么？
什么叫做“全息光栅”？
光栅每单位长度内的刻痕多少，主要决定于什么？
深坑轻轨的路线规划由台北市立动物园向东至深坑区，止于哪里？
深坑与石碇地区素有什么样的美称？
深坑与石碇地区区域内有哪些院校？
长洲渡轮码头位于哪里？
新世界第一渡轮经营的长洲渡轮服务，分为哪两种？
大船的俗称叫什么？
如今，只有汽水和小食自动贩卖机，它们只接受哪种付款方式?
黑化集团股份全称是什么？
中国昊华化工集团附属公司的前身是什么？
中国昊华化工集团附属公司的董事长是谁？
上市黑龙江黑化股份有限公司在哪一年在上海证券交易所上市
中国昊华化工集团附属公司， 目前已开发出哪三大系列产品？
普达措国家公园有着怎样的地位？
普达措国家公园位于哪里？
普达措在藏语中代表什么？
普达措主要景点有哪些？
关中书院，位于哪里？
关中书院在哪一年更名为陕西省第一师范学堂？
关中书院在1982年定名为什么？
“八景诗”是谁为关中书院所题？
阿拉伯文数字是指什么？
阿拉伯语把这些数字称为什么？
阿拉伯文数字被大多数使用阿拉伯文的国家使用，这包括哪些国家？
阿拉伯文数字是由哪个国家在中世纪引入阿拉伯？
现在世界上主要有几种阿拉伯文数字？
旗风型护卫舰是日本海上自卫队（JMSDF）的第几代飞弹护卫舰？
旗风型的核心武器类似太刀风型护卫舰，但是有许多改良，最显著的是什么？
第二代神风级驱逐舰的五号舰，在二战期间主要负责什么样的工作？
路德维希·德米特里耶维奇·法捷耶夫的最著名的成果有哪些？
法捷耶夫的父亲有着什么样的身份地位？
法捷耶夫在哪一年年入读列宁格勒大学？
法捷耶夫在哪一年成为俄罗斯科学院院士？
勃兰登堡-安斯巴赫藩侯是哪国统治者的称号？
纽伦堡伯爵腓特烈五世的长子是谁？
安斯巴赫公国产生于哪一年？
为什么“藩侯”也是个容易引起误解的名称？
纽伦堡伯爵腓特烈五世死后，其领地被两个儿子瓜分，谁得到了安斯巴赫
维维亚娜·雷丁出生于哪里？
维维亚娜·雷丁的身份地位是什么？
维维亚娜·雷丁的政治生涯从哪一年开始？
维维亚娜·雷丁成为了欧洲议会中欧洲人民党卢森堡团体的领导人是在哪个阶段？
现在，维维亚娜·雷丁正着手解决什么问题？
J2自5月28日进行节目表调动。取消了哪些动画时段？
J2在9月16日起将动画时段作了哪些调整？
J2于11月19日增设了什么？
本年起再度恢复深夜动画之重播时段，时间为逢星期六29:30-30:00及逢星期日28:00-29:00播出以下未有确切首播日期之预定节目，一般在哪里公布？
桑比亚半岛属于哪国？
第一次世界大战后，桑比亚半岛成为哪国的飞地？
1945年第二次世界大战后，桑比亚半岛成为苏联加里宁格勒州的一部分，其名源于附近的城市加里宁格勒，而该地区的德国人也逐渐被驱逐，最终什么人取代？
尔·贝德克尔对桑比亚半岛如何描述的？
桑比亚半岛拥有哪两处滨海旅游胜地？
黄超巨星的初始质量介于什么之间？
高质量的恒星会发展成为蓝超巨星吗？
黄超巨星为什么位于赫罗图上的不稳定带？
黄宗仰别号是什么？
黄宗仰的身份是什么？
1902年4月，黄宗仰与章太炎、蔡元培联合组建了什么，开始参与政治活动？
黄宗仰在哪里结识了孙中山？
黄宗仰在哪一年去世？
2008年夏季残奥会中国代表团于2008年9月6日至9月17日代表中国参加在北京举行的第13届夏季残奥会，取得了怎样的成绩？
2008年夏季残奥会中国代表团何时成立？
2008年夏季残奥会中国代表团共派出多少名参赛选手
参赛的332个运动员，他们的职业包括什么？
首次参加2008年夏季残奥会的选手有多少人？
吴嘉丽精于什么研究？
吴嘉丽哪一年获得美国华盛顿大学博士学位？
吴嘉丽哪一年创办《台湾女科技人电子报》？
吴嘉丽毕业于哪个大学？
吴嘉丽以教授兼任淡江大学化学系主任兼研究所所长,是开始于哪一年？
护玄的代表作是什么？
护玄来自哪里？
护玄最爱的作者是谁？
护玄正式出道的第十年是在哪一年？
《十年．踏痕归》总字数大概多少？
《天地一沙鸥》是谁写的？
乔纳森是一只特殊的海鸥，特殊在哪里？
乔纳森的族群为什么要驱逐他？
《天地一沙鸥》在哪一年出版？
《天地一沙鸥》是一部什么样的小说?
《异兽魔都》是谁绘制的？
《异兽魔都》的主人公是谁？
《异兽魔都》是哪个国家的漫画？
《异兽魔都》在哪里被连载？
洛多庇斯的经历与谁有部分相似之处？
洛多庇斯来自哪里？
在《地理学》中，斯特拉波指出根据古希腊女诗人莎芙的记述，指出多莉查（Doricha）是于诺克拉提斯（Naucratis）港口经商的卡拉克索斯（Charaxus）的情人，其他人通常称她为什么？
在古希腊历史学家希罗多德的《历史》中亦记载著一个同样名为「洛多庇斯」的希腊女子，但她完全是另一个人物，这个洛多庇斯是希腊的一名交际花，她曾与谁一同沦为雅德蒙（Iandom）的奴隶？
东林寺位于哪里？
东林寺始建于哪一年？
东林寺由谁所创？
当时谁替慧远在东林寺中开东西两池，遍种白莲？
谢灵运为什么要替慧远在东林寺中开东西两池，遍种白莲？
《多宝塔碑》是是哪个朝代的重要碑刻？
《多宝塔碑》是谁所书？
《多宝塔碑》全称是什么？
《多宝塔碑》的碑文共有多少字？
《多宝塔碑》现收藏于哪里？
杰克·凯鲁亚克与谁齐名？
杰克·凯鲁亚克最知名的作品是什么？
凯鲁亚克出生于哪里？
杰克·凯鲁亚克的第一部小说是什么？
1969年10月20日，凯鲁亚克因为什么而接受手术？
理查·科朗特出生于哪里？
科朗特为什么要从布莱斯瑙转入苏黎世大学及哥廷根大学继续学业？
科朗特在第一次世界大战中曾应征入伍，但不久就因为什么而退伍？
科朗特在哪里逝世？
在哪一年，科朗特离开德国，赴英国避难？
《超极挑战者》原节目形态是什么？
《超极挑战者》的制作人是谁？
《超极挑战者》前期主持人是谁？
《超极挑战者》在哪一年改版为三组艺人对抗，改由三片吐司与彩色果酱主持，分组对抗？
科罗拉多大学波德分校成立于哪一年？
科罗拉多大学共有哪三个校区？
博尔德校区位于哪个城市？
科罗拉多大学主校区是哪个校区？
科罗拉多大学物理系先后有几人获得诺贝尔奖？
张镈祖籍哪里？
张镈在哪一年考入东北大学建筑系?
文化大革命开始后，张镈以什么样的罪名被批斗？
1949年，张镈为什么一度随基泰公司移居香港？
1999年，张镈因患癌症，在北京逝世。骨灰安葬在哪里？
武汉的佛教四大丛林除了归元寺，还有哪三个？
归元寺属于湖北省的哪个城市？
寺院占地多少平方米？
现由谁担任归元寺方丈？
乘坐武汉地铁4号线或6号线便可前往归元寺，需在哪些站下车？
后劲溪长多少公里？
后劲溪位于哪里？
后劲溪流域面积广达多少平方公里？
反五轻运动是因为什么而建立？
长洲北帝庙建于何时？
除北帝外，庙内亦供奉什么？
为什么地方乡绅林煜武要于乾隆四十八年（1783年）领导长洲原籍惠州、潮州居民集资建庙奉祀北帝？
长洲北帝庙位于什么地方？
长洲北帝庙早期由长洲居民负责管理，于哪一年交由华人庙宇委员会管理
壳仔弦也称为什么？
壳仔弦名称的来源是什么？
4大件除了壳仔弦，还有什么？
演奏壳仔弦的名家有哪些？
演奏壳子弦的琴师被称为什么？
狭义的树皮指的是什么？
由外向内，树皮可分为什么？
周皮形成后，表皮如何变化？
最有商业价值的树种是什么树种？
阿司匹林是从哪种树皮中提炼的
乔治·贝瑞·奥图尔，生于哪里？
天主教激进派联盟的创始者是谁？
乔治·贝瑞·奥图尔创立了哪所医院？
在1939年，他为什么断定义战将是不可能的？
熏豆腐又称什么？
熏豆腐是哪个地方的传统小吃？
翠池的所在地海拔高度为多少？
翠池在泰雅语中，意思是什么？
翠池池形呈什么形状？
凭什么推断翠池可能是由冰河作用侵蚀所形成冰斗湖？
翠池地属何处？
秦泰山刻石在何时所立？
秦泰山刻石碑高多少?
秦泰山刻石上的碑文是什么字体?
现在位于泰山岱庙东御座的露台前西侧，仅存二世诏书中的哪10个残字？
哈斯木是哪个国家的可汗？
米尔咱·马黑麻·海答儿认为哈斯木在钦察草原上号令一切，势力极大，除了谁以外没有人有他那么大的权力？
哈斯木的父亲是谁？
哈斯木娶了谁的女儿？
2008年夏季奥林匹克运动会赞助商达到多少家？
2008年夏季奥林匹克运动会耗资多少美元？
北京奥运会供应商计划分为哪两类？
2008年北京奥运会特许计划是指什么？
2008年夏季奥林匹克运动会赞助商为何在获得相关赞助商权力后表现平平，只有少数业绩满意？
《战神》是由哪个单位发行的动作游戏？
《战神》这个游戏是根据什么神话改编？
最新作《战神》计划于哪一年年初推出
欧洲足协赛事冠军球会领队列表记录了什么？
截至2014年，哪个领队赢得最多杯赛冠军
为什么欧洲博览会杯的冠军杯不在欧洲足协赛事冠军球会领队列表中被记录？
截至2014年，意大利领队赢得最多杯赛冠军，合共多少项？
英格兰领队赢得杯赛冠军多少项？
CV是一个什么样的媒体组织？
CV用哪几种语言，针对不同文化背景的听众播出广播节目？
2001年12月22日，CVC以什么为名，首次通过普通话、英语和印度尼西亚语进行短波广播？
2010年2月1日，CVC中文广播电台结束短波广播，并向网络多媒体平台转型，更名为什么？
丹后发现号是谁的暱称？
丹后发现号列车，名称中的丹后是指什么?
丹后发现号是哪两个铁道联合经营？
省部共建大学是指什么？
如果院校由相关部委和中华人民共和国教育部参与合建，则表明什么？
周成建出生于哪里？
周成建2009年以个人资产达多少亿元人民币上榜福布斯中国富豪榜？
周成建开办服装加工厂，于1985年因为什么而倒闭？
周成建在哪一年获得浙江大学EMBA学位？
禾富简-菲利斯·马加夫出生于什么地方？
禾富简-菲利斯·马加夫在哪一年开始执掌德甲球会禾夫斯堡，并在 2008/09年球季为球队首夺德甲冠军？
遭革职后仅几天，马加夫随即重返禾夫斯堡，担任主教练兼总经理，签约至2013年6月30日？
禾富简-菲利斯·马加夫直至哪一年才跟生父相认？
卡利亚·基拔生于什么地方？
卡利亚·基拔的职业是什么?
基拔在外借期间成为常规正选，整季上阵达39场及射入1球，协助谁赢取英甲联赛冠军及重返英冠？
普鲁士公国位于什么位置？
普鲁士公国的存在时间？
普鲁士公国是历史上第一个新教国家，大多数人使用什么语言？
1701年，普鲁士公国升级后叫什么？
黑背鼻鱼的体型随年龄而改变吗？
黑背鼻鱼分布于什么海域？
黑背鼻鱼尾柄两侧各有多少个橘色斑点？
黑背鼻鱼栖息于什么地方？
黑背鼻鱼以什么为食？
早期智人生活在什么时期？
目前华南确认的最早的古人类是哪里人？
马坝人遗址内有几个不同时期的考学文化堆积层？
Bungie指的是什么？
Bungie是由哪两位本科生成立的？
Bungie是在哪一年成立的？
2000年，Bungie被哪个公司收购
《纯情罗曼史》是由谁所绘？
《纯情罗曼史》后来被改编为什么？
《纯情罗曼史》内容分为几部分？
《纯情罗曼史》这部漫画的总销量目前己超过多少万册？
同名电视动画于哪一年宣布开始制作？
印度-阿拉伯数字系统起源于几世纪？
印度-阿拉伯数字起源于哪里的数字？
谁把印度-阿拉伯数字系统带到欧洲，并把阿拉伯文的翻译文本带到拉丁美洲，称它为“liber abaci”？
丹尼尔·米格尔·阿尔维斯·戈梅斯从事什么职业？
丹尼出生于什么地方？
在什么赛事中，丹尼尔·米格尔·阿尔维斯·戈梅斯获选为「赛事最佳球员」？
白云山位于什么位置？
白云山有什么之称？
新建的重龙阁为什么被人称为川中黄鹤楼？
帕维尔‧波格列布尼亚克是哪里人？
帕维尔‧波格列布尼亚克从事的职业是什么？
普基尼耶克于2009年夏季由俄超辛尼特转投德甲球会史特加，当时身价多少？
《奥利瓦条约》在哪一年被签署？
《奥利瓦条约》签署方有哪些？
《奥利瓦条约》和同年《哥本哈根条约》的签署代表什么？
《奥利瓦条约》在哪里被签署？
中国钱包支付集团有限公司有哪些简称？
宏霸数码集团成立于哪一年？
2009年2月10日，宏霸数码集团于香港交易所上市，公司注册地哪里？
宏霸数码集团最大的单一股东是谁？
中国钱包支付集团有限公司的前身是什么？
吴彦晟，现效力于什么地方？
吴彦晟进入上海国际一线队名单，是在哪一年？
吴彦晟所在的上海万申青年队被谁所收购?
2006年，吴彦晟随球队迁到哪个地方？
吴彦晟加盟上海申鑫是在哪一年？
《ICO》主创者是谁？
《ICO》在剧情讲述和动画制作方面都有出色的表现，体现在什么地方？
游戏原计划运行于初代PlayStation，后来因为什么转而成为PlayStation 2独占游戏？
《ICO》于商业上未成功，却因为什么而成名，获得多个“年度游戏”和“游戏设计师选择”奖项或提名？
2011年，《ICO》和什么经过高清重制后于PlayStation 3平台发行？
《柳林风声》是谁的代表作？
肯尼思·格雷厄姆的父亲有着什么样的恶习？
肯尼思·格雷厄姆的母亲因为什么而病逝？
谁把《柳林风声》一口气读了3遍？
在哈利波特当中赫夫帕夫的象征獾是以什么为原型的？
谢东裕艺名叫什么？
谢东裕最擅长的是什么？
第一届模范棒棒堂成员毕业后，牙膏开始进行了哪些新尝试？
牙膏为什么未能选上模范七棒正式出道成员？
牙膏的首张个人EP《改变》，主打歌叫什么？
《我的快乐时代》是香港歌手谁的粤语音乐专辑？
陈奕迅凭借哪首歌曲获得多年来第一首十大中文金曲颁奖礼的「十大金曲奖」？
《我的快乐时代》这张专辑为陈奕迅加入华星唱片后推出的第几张广东专辑？
是什么使《我的快乐时代》这张专辑得到空前的成功？
单角鼻鱼分布于什么海域？
单角鼻鱼的幼鱼以什么为食？
单角鼻鱼什么时候腥味极重？
单角鼻鱼俗名叫什么？
单角鼻鱼为什么一捕获，即需去除内脏？
黄西田本名叫什么？
1961年7月，黄西田在阿莲国校第16届毕业，为何没再继续升学？
1970年，黄西田从军中退伍，与哪个唱片公司签约？
1981年，黄西田因看好录影带事业的发展，与康弘经营自制自拍录影秀，却因为什么而在短短一年多时间赔掉年积蓄新台币上千万元，
黄西田在台湾花了多长时间才把债务还清？
高鼻鱼，俗名叫什么？
高鼻鱼分布于什么海域？
高鼻鱼什么形状？
高鼻鱼最明显的特征是什么？
高鼻鱼体长可达多少公分？
濑峰车站位于哪里？
田尻由哪个车站负责管理？
马永贞自幼习武，擅长什么？
马永贞离开家乡后，靠什么生活？
马永贞在什么地方战胜了前两届赛马冠军洋人史蒂夫？
马永贞应邀到上海“一洞天”茶楼吃茶，遭谁暗算，经朋友送到上海体仁医院抢救无效，当夜死亡
彘之乱指的是什么？
最近发现的清华简中有一部编年体史书叫什么？
马永贞(1972年电影)这部电影是1972年由哪个公司出品？
马永贞(1972年电影)这部电影由谁主演？
马永贞(1972年电影)这部电影上映后取得了什么样的成就？
马永贞(1972年电影)这部电影取材于什么？
1990年代由哪个影星再次饰演马永贞？
新田车站由哪个车站负责管理？
新田车站位于什么哪里？
根据JTB所出版的铁路时刻表，在登米市境内数个铁路车站中，哪个车站被标示为该市的主要代表车站？
桥社是指什么？
桥社成立于哪一年？
桥社的绘画风格表现在哪些方面？
德工大建筑系的学生，他们的绘画主题集中在什么地方?
西川贵教的身份是什么？
西川贵教出生于哪个城市？
西川开始其个人音乐计划是在哪一年？
「突风公司」主要以什么为宗旨？
石越车站位于什么地方？
石越车站由哪个车站负责管理？
超过石越之后以北的诸站，都是由谁所管辖？
石越车站的站房位于什么位置？
心物问题是什么问题？
唯心主义主张什么？
唯物主义的论据是什么？
心物二元论是谁最早正式提出？
邓裕志的身份是什么？
邓裕志出生于哪里？
浦东女工夜校由谁创办？
1941年，邓裕志获什么学位
邓裕志去世，享年多少岁？
紫峰大厦位于哪里?
目前是世界第十高、中国大陆第三高的摩天大楼，也是江苏省最高的摩天大楼的是什么建筑？
是谁设计了紫峰大厦？
紫峰大厦高多少米？
紫峰大厦的开发商是谁？
肯内斯·雷特勒是哪国人？
1969年雷特勒在哪里毕业？
1973年雷特勒在哪里获得航空工程学学士学位？
雷特勒在哪一年进入美国海军试飞驾驶员学校任主训练员
有壁车站由哪个铁道所经营
有壁车站位于哪里？
有壁车站特殊在哪里？
在日本全国，类似特殊的状况除了有壁车站外，还有什么地方？
美国国家图书奖每年11月在哪里颁奖？
美国国家图书奖设有哪几个大奖？
美国国家图书奖的评奖宗旨是什么？
美国国家图书奖的最终入选名单者会获得什么？
米基尔·文奴斯·莫桑出生在哪里？
米基尔·文奴斯·莫桑的职业是什么？
米基尔·文奴斯·莫桑在退休两年后执后皇马，带领球队赢得1960年和66年欧洲冠军杯冠军，是首位以球员和领队（或教练）的身份赢得欧洲冠军杯或欧洲联赛冠军杯冠军，当时除了他，还有谁可以做到？
米基尔·文奴斯·莫桑逝世在什么地方?
1948年至1958年，米基尔·文奴斯·莫桑共为皇马上阵多少场？
爱姬谁的独生女？
爱姬嫁给伊达政宗时是在哪一年？
伊达政宗为什么杀害了爱姬的乳母并且赐死了多数跟随爱姬过来的侍女？
爱姬何时生下五郎八姬？
爱姬享年多少岁？
郑思肖字什么？
祥兴二年（1279年）以后，郑思肖为何坐卧必向南，并自号“所南”
郑思肖在哪一年逝世？
郑思肖专工画什么？
谁称赞郑思肖是“民族意识浓烈的人”？
新切尔卡斯克距首府罗斯托夫东北多少公里？
新切尔卡斯克在2002年人口达到多少人？
闻名全苏联的诺沃切尔卡斯克电力机车厂位于哪里？
新切尔卡斯克在哪一年成为顿河州首府？
中国铁路8G型电力机车是哪个厂生产的？
史蒂芬妮·摩根·梅尔是哪国作家？
史蒂芬妮·摩根·梅尔定居在哪里？
史蒂芬妮·摩根·梅尔在哪里与丈夫结识？
史蒂芬妮·摩根·梅尔是什么畅销小说的作者？
平泉车站是由哪个铁道所经营？
平泉车站位于哪里？
2002年时，平泉车站以什么样的评语入选东北车站百选？
古龙亲笔的陆小凤故事有多少篇？
古龙亲笔的陆小凤故事有哪七篇？
后人如何评价陆小凤？
陆小凤脸上最明显的特征是什么？
为什么武林人士都说陆小凤有四条眉毛？
大唐威龙，是香港漫画《天子传奇》系列的第几部作品？
大唐威龙讲述的是一个什么样的故事？
大唐威龙是谁的作品？
大唐威龙，是香港漫画哪一个系列？
大部分西班牙人信奉什么宗教？
西班牙有几种主要的语言？
西班牙除了西班牙语外，还有哪三种主要的语言？
西班牙最重要的少数民族是哪里人？
在美国的西班牙人使用的是哪里的方言？
姬猪有多长？
姬猪主要以什么为食物？
姬猪的寿命大约为多少年？
刚出生的姬猪是什么颜色？
姬猪的孕期为多少天？
婆罗洲战役是第几次世界大战中同盟国在西南太平洋战区最后一场主要军事行动？
盟军在婆罗洲一系列行动计划代号为双簧管及是属于蒙特克莱尔行动的第2阶段，该行动的目的是是什么？
蒙特克莱尔行动的第1阶段，代号为什么？
蒙特克莱尔行动的第1阶段的目的是什么？
原本双簧管行动分为几个阶段？
杨宁是哪个朝代的政治人物？
杨宁字什么？
杨宁在哪一年中举人？
杨宁在正统六年（1441年）跟随谁征讨思任发？
杨宁的弟弟是谁？
陆佑的身份是什么？
陆佑几岁至新加坡？
陆佑克勤克俭，经过四年储蓄了99元，他利用这笔钱创办了什么？
在1872年时，当地两个对立的华人党派——海山党和义兴党，因为什么而发生大规模的械斗？
司马岐是哪里人？
司马岐因为什么而获升任廷尉？
尚书何晏、邓飏等都作为谁的党羽？
司马岐享年多少岁？
司马岐为何要称病离职？
晋侯稣编钟是哪个朝代的青铜乐器？
晋侯稣编钟有14件为盗墓者盗掘，现于何处？
山西省侯马市曲沃县曲村的附近，曾是晋国最早的都城所在地，有几晋侯及夫人的墓葬
晋侯稣编钟铸于什么时候？
晋侯稣编钟全套共多少件？
《武尊少林》这部电视连续剧，全剧共多少集？
《武尊少林》是香港无线电视在哪一年拍摄的电视连续剧？
《武尊少林》的监制是谁？
《武尊少林》的主题曲由谁作曲？
尼古洛巴托总统国际机场之前称什么机场？
尼古洛巴托总统国际机场位于哪里？
东帝汶为什么要将国际机场命名为「尼古劳·洛巴托总统国际机场」？
在什么事件后，包考机场被印尼军方接管并停止民航运营？
《外交边缘》又名什么？
《外交边缘》是哪两个电视台于2006年共同制作的电视剧？
《外交边缘》是一套以什么为题材的剧集？
《外交边缘全剧总共有多少集？
《外交边缘》剧集以谁的故事为蓝本？
姆西里王国名称的由来是什么？
姆西里凭借通过贸易获取的枪支以及高超的政治手腕，他建立了以哪个地区为中心的强大王国？
姆西里死后，其王国疆土被谁占领？
姆西里死于哪一年？
白额蜂虎的上身是什么颜色？
白额蜂虎的群落平均有多少只？
白额蜂虎主要吃什么？
白额蜂虎的尾巴是什么形状？
白额蜂虎的喉咙呈什么色？
布莱恩·杰伊·辛格的身份是什么？
布莱恩·杰伊·辛格凭借哪部作品获得奥斯卡最佳原著剧本、最佳男配角，开启好莱坞电影生涯？
布莱恩·杰伊·辛格是双性恋吗？
辛格出生于哪个城市？
圣若望广场位于哪里？
圣若望广场名字的由来是什么？
《雾之恋》是香港歌手谁发行的粤语专辑？
是哪张专辑将谭咏麟推向一线歌手？
《傲骨》这张专辑内有多首热门歌曲，其中有几首歌曲入选“劲歌金曲季选”？
《幻影》是一个重新编曲的版本，歌曲以什么形式起始？
哪首歌曲代表了谭咏麟入选了“香港20世纪十大金曲”？
里卡多·阿尔贝托·马蒂内利·贝罗卡尔身份是什么？
里卡多·阿尔贝托·马蒂内利·贝罗卡尔曾获什么学位？
马蒂内利创立民主变革党是在哪一年？
2009年，马蒂内利再次参选总统，这次是代表什么参选？
《爱的根源》是香港歌手谭咏麟发行第几张粤语专辑？
