1963年
1990年被擢升为天主教河内总教区宗座署理
范廷颂于1919年6月15日在越南宁平省天主教发艳教区出生
1994年3月23日，范廷颂被教宗若望保禄二世擢升为天主教河内总教区总主教并兼天主教谅山教区宗座署理
范廷颂于2009年2月22日清晨在河内离世
《全美超级模特儿新秀大赛》第十季
有前途的新面孔
《Jet》、《东方日报》、《Elle》等
售货员
大空翼
在决赛周只在决赛的下半场十五分钟开始上场，成为日本队夺得世青冠军的其中一名功臣。
他与松山光、三杉淳组成了「3M」组合（松山光Hikaru Matsuyama、岬太郎Taro Misaki、三杉淳Jyun Misugi）。
赤经16时54分，赤纬-41度48分
约为三百二十万年
星团内的最亮星是5等的天蝎座 ζ1星
Luminosae
这个天体在1678年被爱德蒙·哈雷（I.7）、1745年被夏西亚科斯（Jean-Phillippe Loys de Cheseaux）（9）、1751年被尼可拉·路易·拉卡伊（II.13）分别再次独立发现。
15岁或以下的学生
2004年
物理、化学与生物学
实验系考试必须以最多三人分成一小组进行，即每一个参赛单位可以分成最多两个小组。
从第一届至第三届，实验系考试只有一题；而在第四届，实验系考试就分成四题。
长宁区
下辖13个居委会。
较著名的近代建筑有中西女中（今上海市第三女子中学）、王伯群及汪精卫公馆（今长宁区少年宫）、西园公寓等。
分布于大洋洲、朝鲜、非洲、印度、日本、台湾、缅甸以及中国的江苏、广东、广西、安徽、江西、四川、甘肃、云南、湖南、西藏、河南、福建、浙江、贵州、湖北、陕西等地
生长于海拔300米至2,000米的地区
英文别名为air potato。
黄独（学名：）为薯蓣科薯蓣属的植物。
外皮黄褐色
烯酮是含有RC=C=O结构的有机化合物的统称。
赫尔曼·施陶丁格
乙烯酮是无色有强烈气味的气体，刺激性和毒性很大，熔点-150.5°C(-239°F)，沸点-56.1°C(-69°F)。
乙烯酮与乙酸反应生成乙酸酐
它可以二聚生成二乙烯酮的衍生物，也可与富电子的炔烃发生[2+2]环加成反应生成环丁烯酮衍生物。
又名墨西哥草原松鼠或墨西哥草原犬鼠
墨西哥土拨鼠栖息在海拔1600-2200米的平原上。
牠们分布在墨西哥的圣路易斯波托西州北部及科阿韦拉州。
牠们的天敌有郊狼、短尾猫、鹰、獾及鼬。
牠们1岁后就达至性成熟，寿命约3-5年。
一对龙凤双胞胎
2010年，王栋在北京国安坐了多年的板凳之后选择转会，加盟深圳红钻寻求比赛机会，因要求转会离队，其2009年中超夺冠的奖金被扣发。
在随后客场对河南建业的比赛中，王栋额骨被撞骨折，后火速复出，戴着保护面具参加了深圳红钻的数场保级战役。
2014年初，王栋喜获一对龙凤双胞胎，但是体弱需入院治疗。急需用钱的王栋和俱乐部就补发13年拖欠薪水和奖金上难以达成一致，尽管参加季前集训后报了名，但一整年都没有随队。
印度拉克沙群岛中央直辖区最南端
它与拉克沙群岛隔九度海峡相望，与马尔代夫伊哈万迪富卢环礁隔八度海峡相望。
总人口9495（2001年）。
唯一的地标是一座灯塔。
曾被用作麻风病患者的驱逐地
摔跤是中国自2000年悉尼奥运会开始的参赛的项目
2004年雅典奥运会首次获得1枚金牌
16人
东到长宁路、安西路、武夷路接邻江苏路街道，北到苏州河接邻普陀区。
21个
辖区内的圣约翰大学旧址（今华东政法大学）、中山公园
上海市轨道交通二号线、三号线、四号线以该街道辖区的中山公园站为换乘枢纽。
死于太平七年（415年）。
Frank Albert Cotton
Byblis aquatica
彩虹草
生长是以半水生的状态
1988年4月首次采得
1996年扬·弗利兹（Jan Flisek）提议改成一个新物种的分类单元来描述
塞尔维亚
意甲球队
2008年11月23日联赛对阵OFK贝尔格莱德的赛事
2012年5月2日，在一场意甲联赛中，费伦天拿时任主教练德里奥·罗西在把拿积换下后，拿积在鼓掌后被德里奥·罗西认为是在讽刺他，德里奥·罗西立即痛殴在后备席的拿积。
2012-13赛季，拿积在主场对阵国际米兰时与队友祖维迪各自梅开二度，以4-1击败对手。
督邮，中国古代职官名，自汉代开始设置。
掌管郡内驿站，还可以案验刑狱，检核非法
魏晋
以后，设置逐渐减少，例如北齐只设于清都郡。
隋代
眉山（今属四川）人。
唐末
德祐二年（1276年）
八十多岁
著有《说易》、《春秋序例》、《孝经解义》等书皆失佚。另有《则堂集》二十卷，今存《永乐大典》本六卷。
光荣
《无双大蛇》和《无双大蛇：魔王再临》
12个
并于2009年11月27日推出Windows版。
四川省
1月12日，成立崇庆县人民政府，同时结束“崇庆县解放委员会”。
成都市
1950年1月4日，中共委派的军代表（县委书记）张敏、县长姚体信等十四人抵达崇庆县，开始实施军事管制。
台北一座老旧公寓
陈绮贞
四段
Summer
常见的包括无色的硫氰酸钾、硫氰酸钠、硫氰酸铵和硫氰酸汞。
硫氰酸酯指含有SCN官能团的有机化合物。
硫氰酸盐可由硫或硫代硫酸盐与氰化物反应制备
2008年8月9日至8月12日
德国
剩下队伍与前三名的分数差距比较大。
日本
GIZA Studio
Giza studio presents DIG STAR audition
See you Darling
安室奈美惠
米虫、谷牛，中国北方地区称为麦甲
正确的做法是将生虫大米置于阴凉通风处，让米象慢慢爬出，再筛；亦可采用磷他锌加有机酸熏杀。
成虫用口器将谷物啮成深孔，并产卵于孔内，通常一粒谷粒产一卵，数量依谷粒大小而异。
低温时进入假死状态，恢复正常体温后恢复活动
8～9个
演员
德国汉堡以北的小镇Henstedt-Ulzburg
《变身一团糟》
巴士系数是软件开发中关于软件项目成员之间信息集中及共享度的一个衡量指标。
对关键成员的诠释为“对项目不可或缺”，即其掌握的项目信息（例如设计、源码、知识）并不被众多其他成员所熟悉、共享。
“巴士系数”作为术语在1998年起就已经在工商管理领域较为常见
创始人暨首席架构师Linus Torvalds
1960年代末期
The Spiders、The Tigers和The Tempters解散后，部份成员于1971年组成日本首个「PYG」。
现在，一般提及的Group Sounds都是指1960年代后半期活跃于咖啡店的流行曲乐队和摇滚乐队。
自1966年披头四到日本公演以后，一边唱演唱一边亲自演奏电吉他等乐器的乐队在日本不断冒起，以年轻读者为主的艺能杂志《周刊明星》把这些乐队和音乐通称为「Group Sounds」或「Group Sound」，及后被广泛使用。
奖项早期称为最佳特殊效果奖（Best Special Effects）
至1963年又细分为最佳特殊视效奖（Best Special Visual Effects）与最佳音效奖（Best Sound Effects，现今为最佳音效剪辑奖（Best Sound Editing））。
1996年
奥斯卡最佳视觉效果奖（），由美国电影艺术与科学学院通过业内人士投票，颁给每年得票最高的视觉特效，奥斯卡金像奖之一。
1939年
1977年
国际羽毛球联合会
安哥拉
伊度奥
苏联
善用无声、蒙太奇手法，风格偏向表现主义。
圣彼得堡的帝国艺术学院
威廉·莎士比亚的《李尔王》、《哈姆雷特》、米格尔·德·塞万提斯的《唐吉诃德》
《哈姆雷特》
牠们的羽毛呈橄榄褐色，颈部及胸部分别呈橙色及稻草色。
诺福克岛及菲利普岛的岩间及树顶。
詹姆斯·库克
自1788年至1814年间，诺福克岛成为了流放地，而1825年至1854年间则准备作为殖民地，卡卡啄羊鹦鹉的数目随之而大大减少。
1851年
时段为周一至周五晚间七点
黄国伦
黄国伦、黄韵玲一同合唱
设有大型会所，大型户外泳池、壁球室、健身室、桑拿浴室、卡拉OK室、 乒乓球室、儿童游乐场、篮球场、儿童游戏室、儿童波波池、阅读室及钢琴室等。
香港新界沙田区马鞍山临海地段西沙路608号
笔迹分析 (Graphoanalysis) 指透过书写人的笔迹，分析其行为及性格，或者核对笔迹之真伪。
笔迹分析可以从写者的书写风格，透析其的内心世界、个性特质、心理状态及情绪等。
笔迹分析包括著重字体被书写的力度、斜度、字体结构、字与字之间的结构、格式、空格与空白位置及签名风格等等。
公司高层认为，通过笔迹分析，可以进一步地了解应征者的心理状态，把笔迹分析技术应用于公司的招聘和管理中，将雇员分配到适合自己性格的岗位，以达至人尽其才。
人书写的方法，能够反映其潜意识
《暮蝉悲鸣时祭 盥回篇》是专为PS2版本《暮蝉悲鸣时祭》及其改良版《暮蝉悲鸣时祭 碎片游戏》游戏而设计的独有剧本。
本篇是在讲述由于圭一从大石那里探听到了有关绵流祭当天会有一人死亡一人失踪的消息，而大家却似乎在隐瞒什么。
本篇中，诗音告诉圭一水坝杀人案时，由于圭一已经了解大家是不想让他害怕而不告诉他杀人案，所以在之后的鬼隐篇疑神疑鬼要素没有触发。
在大石的呼唤下，魅音听到“雏见泽”这句话后出现反应。
大石把礼奈的帽子交给魅音，魅音在大石和赤坂离开病房后凝视著帽子，整个人突然恢复意识，
詹森在国民普选中获得61.05%的支持
1920年美国总统选举、1924年美国总统选举、1936年美国总统选举、1972年美国总统选举
1893年5月1日至10月3日
芝加哥博览会
哥伦布
主会场Court of Honor地区，有美术馆、联邦政府馆、园艺馆、工艺馆、农业馆、机械馆、管理栋等等，为展示美国的繁荣建造了豪华的新古典主义建筑。
现任国家体育总局网球运动管理中心主任。
世界杯排球赛
促使全国体育彩票发行额达到570亿元人民币。
2003年，调任国家体育总局网球运动管理中心主任，带领中国女网取得重大突破，培养出李婷、孙甜甜、郑洁、李娜等著名运动员，并在2004年夏季奥林匹克运动会上拿到了女子双打冠军。
天正之阵天正之阵」是天正13年（1585年）发生在伊予国地方的一系列战争的统称，包括丸山城之战、金子城之战及高尾城之战。
1585年（天正13年）与羽柴秀吉(丰臣秀吉)联盟之毛利军派小早川隆景率军在四国的伊予国新居郡（现在的爱媛县新居滨市）登陆，金子城城主金子元宅率领地方势力准备跟有压倒性优势的小早川隆景决一死战。
抱著以死殉国的决心在野野市原(野々市ヶ原)与毛利军进行最后决战。
长宗我部元亲于此战失去了最大据点伊予，防线全崩，对羽柴军节节败退，不久就向秀吉投降。
是一个记录化学物质毒性资料的数据库。
美国国家职业安全卫生研究所
六大类
三个
湖南省长沙县东南部
1995年
区划调整后为13个村、3个社区。
2008年乙二胺的使用量约500,000,000公斤。
臭味
胺基
乙二胺由于有二个有活性的胺基，是许多聚合物制造的原料之一。
后来举家搬到北角健康邨定居，钱小豪在邨内长大。
钱嘉华
香港
《飞狐外传》
站厅层A出入口处
越秀区五羊新城寺右新马路广州大道路口西侧的地底
三层
为方便乘客进出，付费区设于站厅南侧，付费区站厅与站台之间设有多组扶手电梯、专用电梯（升降机）以及楼梯往返于各层。
1936年
1985年于对外友协访日代表团团长访日期间，宣言为准备撰写抗日战争长篇小说，不顾中国驻日使馆劝阻、参观了日本靖国神社
可爱岛
灭绝的原因包括黑鼠、猪和带有鸟类疾病的蚊入侵，以及栖息地的破坏。
约20厘米长
牠们特别喜欢山梗菜属及桃金娘的花蜜，也会吃细小的无脊椎动物及果实。
夏威夷吸蜜鸟、监督吸蜜鸟及欧胡吸蜜鸟
麻生羽吕
咒术师祖父亚尔席德·克洛瑟
隐市
第三
是双胞胎弟弟莫里斯（Maurice Ernest Gibb）的哥哥。
Bee Gees
大肠癌及肝癌
在现金流折现模型诞生之后，资产重置成本定价模型逐渐衰落，目前主要用于自然资源企业、重工业企业等资本密集型企业。
由哥伦比亚大学教授、著名投资家格雷厄姆及其助手多德提出并完善的资产定价模型
将星系分为椭圆星系、透镜星系、螺旋星系和不规则星系。
热拉尔·佛科留斯
哈伯序列
1955年
前身最初是1955年成立的中国民用航空乌鲁木齐管理处。1959年到1984年，为中国民航新疆维吾尔自治区管理局。
始于东晋咸和六年（331年）的宝安县，至唐朝至德二年（757年）更名东莞县。
东莞相传是东官的音转，亦有人说因地处广州东面及盛产水草（莞草）而得名，或曰昔日有侨东莞郡人居此，以为相似于其乡，故名。
及至1985年，东莞县经国务院批准列为珠江三角洲经济开发区，同年9月撤县建市，即今天的东莞市。
湖南省长沙县中南部
169平方公里
黄花区黄花镇、回龙乡和谷塘乡地域
区划调整后为20个村、3个社区。
生产泵送产品的配件
其中男运动员6人，女运动员4人
领队李桦，副领队周继红
Mārcis Auziņš教授
1923年
拉脱维亚大学设有13个学院，分别是：生物学院、化学学院、经管学院、教育与心理学院、地理与地球科学学院、历史与哲学学院、法学院、医学院、现代语言学院、哲学与艺术学院、数理学院、社会科学学院、以及神学院。
76所
成立于1919年
部分原因是由于托马斯·爱迪生的州政府立场支持（爱迪生是直流电电力供应的支持者，他被推测希望利用电椅来向人们宣传交流电的危险性）。
2007年的新人Freeze
在专辑中写的出版日期是2007年11月20日，但实际她们是在2007年11月23日才推出《Golden Eyes》。
四首歌
29位华侨
起义后，余东璇义务照料郭继枚和余东雄的家属，分别将他们安置在务边大街400号及404号。
余东雄因为瞒着母亲参加起义，因此他的遗书由郭妻转达。
连接天富苑及屯门码头
晨早单向服务于2009年11月9日取消
往天富的服务于2009年10月12日起取消
体育赛事
粉红色
米兰体育报
其足球报导中米兰的两支球队AC米兰和国际米兰占绝大多数版面
日本科乐美集团
1986年9月26日在FC磁碟机平台上发售
Haunted Castle
优点是速度快，不论快速短传或是长传能力亦属上乘
陈思荣自小学六年级加入香港体育学院
2009年6月6日，大埔于决赛中以4-2击败天水围飞马，升班三年后获得首个锦标。
他的正职为眼镜销售员
克鲁西布剧院
罗尼·奥沙利文
成立于1968年
建于1968年
可容5,057名观众
早年获得冠名赞助曾经称为「"Interlink Express Stadium"」﹑「"Fraser Eagle Stadium"」及｢储物第一运动场｣（"Store First Stadium"）。
｢惠姆运动场｣（"Wham Stadium"）
圣士提反女子中学
《终身大事》（1955）、《马车伕之恋》（1956）、《山地姑娘》（1956）、《馥兰姐姐》（1956）、《蔷薇处处开》（1956）。
《游龙戏凤》
王馨平、王加露、王美怡
《海峡两岸》（1988）、《胭脂》（1991）及台湾电视剧《不了情》、《婆媳过招七十回》、《初恋三十年》
一位染著金发的不良美少女小智
全十五册
无学历、胆小、贫穷、无固定职业的主角智史，不但每天过著不上不下的日子，还被一名喜欢的女性所诈欺而高价买下一个陶壶。
法国
曾在2000年夏季奥林匹克运动会、2004年夏季奥林匹克运动会和2012年夏季奥林匹克运动会
2012年伦敦奥运会，他成为法国第一位在同一项目获得3枚金牌的运动员。
12枚
施明振
飞机于下午4时8分离开高雄，于5时许飞至香港上空时，机上工程师机务人员34岁的施明振进入及反锁驾驶舱，以斧头及利剪两样机上维修工具威胁机组人员改道飞往中国大陆。
4个
鹿豚栖息在热带森林。
原有的学名则归属了马鲁古鹿豚所有。
九龙巴士69P线为69M的特别班次
早年班次频密及路线直接是本线的优点
九广西铁于2003年底通车
面积1.171km²
该区包括中世纪风格的玛莱区北面较安静的部分
聚居在市长路
人口峰值出现于1860年区划调整以前。
1407年
镇南将军杜预
咸康七年（341年）三月，杜陵去世，死时年仅二十一岁
杜陵美貌出众、知书达礼，但长到很大还没有生出牙齿，求婚人望而却步。
又称长棘鲷，俗名盘仔
体长可达70公分
侧线鳞片数50至53枚
以甲壳类、棘皮动物为食
香港中文大学
2015年中，辞职并离开无线新闻，转职到香港经济日报。
2015年3月2日起，担任《环球新闻档案》旁白。
2012年11月26日，亚视突然解雇七名员工，胡是其中之一
2013年12月7日起，担任《午间新闻》主播。
1966年
卡斯特罗公爵、波旁-两西西里王室家族族长兰尼埃里与妻子卡罗琳娜·扎莫伊斯卡女伯爵
波兰马佐夫舍省波赞姆策
81岁
子卡洛
永定元年（557年）陈霸先代梁称帝，章夫人被立为皇后。
南梁散骑常侍章景明
总容量达2,782万立方公尺
集水面积 3.66平方公里
年供水量为五千二百万公吨。
 它是嘉义市及嘉义县民雄地区公共给水及工业用水的主要来源，并具有调节兰潭水库贮水量的功能。
兰潭水库
最初编号为D42线
2005年6月22日政府公布香港迪士尼乐园公共交通安排后，才正名为R42线。
虽然本路线在沙田区受到港铁的竞争较小，但由沙田区往来迪士尼的乘客一直不多，而且乘客多会由E42转乘R8，因总票价（$19.9）比起本路线（$22.3）为便宜，因此乘搭本路线的乘客不多。
故由2018年起，本路线改为只于假日才行走
迪士尼乐园巴士R42线是香港一条来往香港迪士尼乐园及大围铁路站的巴士路线，由龙运巴士经营。
教会还举办地下铁道生活博物馆，模拟过去的地下铁路的故事。
美国密歇根州底特律森林东路33号，伍德沃德大道（Woodward Avenue）路口
1844年
泰国曼谷
酒店内有673个大房间
Roof Top Bar & Music Lounge
高304米
84楼更设有360度观景台
加拿大安大略省斯卡波罗
维克多·马丁内斯来到球队
由于孔塔拉斯的父母当年是从希腊移民加拿大，因此他获得代表希腊棒球队的资格，参加2004年雅典奥运。
昃臣道（）是香港香港岛中西区的一条街道，位于中环香港会及遮打花园以西，旧最高法院大楼及皇后像广场以东，爱丁堡广场及干诺道中以南，德辅道中以北。
香港19世纪末著名银行家及议员汤玛士·昃臣爵士
《英雄本色》
范徐丽泰
有权泊车的车牌号码是AM、LC等字头的香港政府及立法会议员车辆
约在前239年，也可能在前240年
塞琉古帝国
安条克
曼西语、汉特语和俄语都是汉特-曼西自治区的官方语言。
曼西人分布在乌拉尔山以东的鄂毕河流域，即俄罗斯联邦秋明州的汉特-曼西自治区及其周边地区，也分布在秋明州。
与汉特人相比，曼西人受俄罗斯同化程度更深。
东方神起
中学时，在学校打羽毛球，被SM娱乐的星探发现，并进入韩国的SM娱乐。
帕拉克西龙是在2007年由Peter J. Rose所命名。其学名意为「帕拉克西蜥蜴」，是以德州胡德郡的帕拉克西镇与邻近的帕拉克西河为名。
美国德州胡德郡的双子山组地层
塞班岛及天宁岛
美军在7月攻占塞班岛及在8月占领关岛和天宁岛
分布在台湾、琉球及关岛。
川陈皮素、辛弗林、橘皮素、橙皮苷
Playstation Portable及Playstation 2
威廉因为被山拿控制而成为山拿的手下，为了令威廉回复清醒，所以Lyoko小组的五名Lyoko战士——亚烈达、杰理明、治狼、尤美及阿奇便继续和邪恶的山拿战斗，希望能够令威廉摆脱山拿控制回复清醒以及消灭山拿。
在数学里，术语定义良好（定义良好的 ，名词 ）用于确认用一组基本公理以数学或逻辑的方式定义的某个概念或对象（一个函数，性质，关系，等等）是完全无歧义的，满足它必需满足的那些性质。
在群论中，术语“定义良好”经常用于处理陪集时，陪集空间上的函数经常选取一个代表来定义：这时非常重要的是验证无论选取陪集的哪个代表，就像算术运算一样（比如，2加3总是5）我们总得到同样的结果。
这里 "π" 是典范投影映射 "X" → "X"/~。
这里 π 为圆周率。
里加
财政部长
2013年因为超市坍塌事件辞职。
简讯区域广播
巴黎
生存在中新世的中国及巴基斯坦
李传夔
由于当时李传夔是住在双沟的一间酒厂内，故将这些化石以希腊神话的酒神狄俄倪索斯来命名，并以双沟为种小名。
1990年发现了另一些醉猿化石，并名为东方醉猿。
醉猿最初被认为是属于原康修尔猿科，但更多的化石发现显示醉猿的牙齿更像树猿，故被分类在上猿科中。
最突出的是西南部的珊瑚礁。
哥伦比亚
1545年
金子修介
第11部
南京气象学院大气探测专业本科毕业
1984年9月，任新疆自治区人工影响天气办公室研究室副主任。
1994年8月，在加拿大多伦多大学从事博士后研究。
多伦多大学
1998年12月，任中国气象局监测网络司司长。
世界上大概有超过400种水绵，它们的宽度大概在10－100μm之间，长度最长可达数厘米。
产生大量氧气泡
细胞的中央是一个由叶绿体围绕的大液泡和细胞核，细胞核与细胞壁间连有数条胞质丝，因此细胞质看起来是放射状的。
世界跆拳道联盟和国技院是两个分开的组织。
世界跆拳道总部
韩国首尔市江南区
包括负责跆拳道品、段考试及发放品、段证书，并且从事跆拳道的研究事务
共计11人（不含兼任），其中男运动员2人，女运动员4人，官员与工作人员5人
中国沙滩排球队共有女子2个组、男子1个组获得资格，共获3个奥运参赛席位资格
Beilstein database
它分为拜耳斯坦文摘数据库和拜耳斯坦有机化学结构及数据两部分
数据库的前身是俄国人弗里德里希·拜耳斯坦于1881年创办的“拜耳斯坦有机化学手册”。
2006年第2次更新时，拜耳斯坦数据库中的化学反应记录增加到1千万。
2007年第3次更新后，数据库中的化合物记录增加到1千万。
矽谷毒物联盟(英文：The Silicon Valley Toxics Coalition,SVTC)根据地在美国加州的圣荷西，是促进高科技产业落实安全环境措施的咨询与研究团体，于1982年成立。
联盟创始成员包括高科技产业员工、社区成员、执法人员、紧急救护人员，以及环保人士。
2007年台湾环境行动网协会再度邀请矽谷毒物联盟来台，并安排其探访台南二仁溪沿岸的电子废弃物污染状况。
矽谷毒物联盟并陆续出版相关主题的书籍，从事议题并包括电脑回收、奈米科技潜藏危害等。
内阁不过是总统的辅助结构和下属，没有宪法上的独立地位和法人代表权。
内阁（Cabinet）
美国宪法并没有规定内阁的必然存在，不过，从华盛顿开始，历届总统都设立内阁辅助其行使行政权。所以，美国内阁就成了一个常态存在。
大闸蟹
系由长江古河床摆动废弃的洼地积水而成。
白荡湖原有面积近100平方公里，经过近五十年的围垦，目前面积缩小为39.67平方公里，
英国皇家属地曼岛的首府道格拉斯
第四
是20世纪摇滚乐和迪斯科高峰时间的代表乐团，开创了多种新颖的演唱方式，影响十分深远，成为史上最成功的其中一支乐队。
莫里斯在乐队中专司乐器演奏和作曲。
肠扭曲
伤心欲绝，激动地驾车，岂料堕崖身亡。
吴昊
速该与速赤吉勒
别克帖儿
幼年时别里古台与别克铁儿友好，两人与铁木真失和，争夺猎物，铁木真刺杀之，从此别里古台顺服铁木真。
据《元史》记载他为人忠厚，不喜欢喧哗，但同时领兵带将足智多谋，勇武过人。
别里古台有三个儿子：罕秃忽、也速不花（子爪都）和口温不花（孙广宁王彻里帖木儿、曾孙定王薛彻干）。
美国乔治亚州的ZSoft公司
PCX代表PC Paintbrush Exchange
这种使用格式已经被其他更复杂的影像格式如GIF、JPEG、PNG渐渐取代
显示硬体方面的资讯（萤幕解析度、颜色深度、色盘资讯、位元平面（bit planes）等）
是一间于1993年至1999年参加日本职业足球联赛的日本球队。球队原称全日本空输足球队，并且参加了日本足球联赛。
尽管球队从未取得过日本足球联赛或日本职业足球联赛冠军，飞翼却赢得多项的重要锦标，包括天皇杯、亚洲杯赛冠军杯和亚洲超级杯。
1998年，由于有球队投资者撤走资金，球队最大的赞助商全日本空输与日产汽车商讨成立新横滨水手，把两间同样位于横滨的横滨水手和横滨飞翼合并，飞翼的球员亦成为了新水手队的球员。
FC横滨
2008年3月30日开始，至2008年11月9日结束
16队
卡尔马
。因为在一个月之后举行的第31回众议院议员选举中，自民党不仅没有像外界预料中那样大幅减少议席，保守派所得的总议席反而还有所增加，达到绝对多数；反观社会党却在大选中惨败。
黑雾事件
佐藤荣作
又名墨西哥兔
火山兔分布在墨西哥，只限于伊斯塔西瓦特尔火山、佩拉多火山、波波卡特佩特火山及特拉洛克火山。
在雨季，牠们会吃麦及谷类等农作物。
牠们一般栖息在海拔2800-4250米的针叶林及岩石地带。
侏兔
主根稍明显，侧根多；根状茎短，常具匍匐茎，并有营养枝。
生长于海拔1,000米的地区
目前尚未由人工引种栽培
高50—100厘米
德国慕尼黑音乐院
并数度率领北市交至美国、日本、新加坡、香港、菲律宾、俄罗斯、法国、西班牙、奥地利等地巡回演出
台湾中生代指挥家吕绍嘉、简文彬
退休后的陈秋盛，将音乐重心从乐团转移到他所擅长的教学
后来成为李希烈手下大将
贞元十五年（799年）三月，吴少诚叛乱
朝廷见无法讨平吴少诚，下诏赦免，承认其地位，加封检校仆射
吴少诚有小女婿董重质，后投降朝廷，任夏绥节度使。
在数学中，单李群是不含非平凡的连通正规李子群的连通李群。
单李群是李群理论中的基本构件
在几何学与数论中的应用有悠久历史
单群的分类法是先考虑其李代数的复化，并分类相应的根系。
另一个等价的定义是：单李群是对应到单李代数的连通李群。
主要业务为包括电影制作、电影和影碟发行、广告制作
江志强近年来亦参与不少华语片的投资和制作，例如《卧虎藏龙》、《英雄》、《色，戒》和《寒战》等。
安乐影片早已与索尼影业和环球影业签订了香港戏院发行协定，负责把它们的电影发行至全香港各大戏院。
年度营业额介乎10,000,000－49,999,999港元之间
上表请杀杨国忠，以谢天下
直千岭
《赠司空王公思礼》
比利时
孔帕尼身材高大而且身体素质出众
孔帕尼防守能力出众且组织后防能力极强，曼城有无孔帕尼的后防线强度天差地远。但是非常容易受伤，是标准玻璃人，也因此大大影响孔帕尼的总体评价。
2008年8月21日，汉堡官方网页宣布已与曼城达成协议，甘宾尼将转投该英超球队。
嘉靖二十九年（1550年）升任左春坊左谕德，兼河南道监察御史。
因得罪严嵩遭到罢职
本站分为东西两个站厅，两个站厅在非付费区并不相通。
环市中路小北路口以东的地底
小北站也有少量自助服务设施供乘客使用，包括自动售卖机、招商银行自动柜员机等。
两层
包括上海恒隆广场、中信泰富广场、嘉里中心、中欣大厦、上海商城等。
28处
15个
跳海
位于中国广东省深圳市南山区的赤湾小南山上，少帝路、赤湾公园附近。
这场战役关系到南宋流亡小朝廷的兴亡
第一百九十一
十划
美国政治家、发明家和外交家本杰明·富兰克林
两种
1954年
1958年
2007年（第30届）起，改为第一名的国家可以参加奥林匹克运动会棒球比赛，而第二、三名的国家获得参加2008年夏季奥运棒球最终资格排名赛（Final Qualifying Tournament）的资格。
荷兰与义大利为该赛事的常胜军
米高·J·霍士、基斯杜化·莱特、玛丽·史汀柏格及汤马士·法兰西斯·威尔逊
是一部经典美国科幻、喜剧、西部电影
1990年5月25日上映
谢默斯
克莱儿
湾，香港，新加坡，马来西亚等地
香港歌手张学友
《忘记你我做不到》、《情书》、《慢慢》、《我不愿意》及《左右为难》。
罗马梵蒂冈修道院
1936年1月3日易县升为监牧区，马迪懦也升为宗座监牧。
1947年，任罗马教廷驻华公使黎培里的北京代表。
1961年去世。
雁门乡因“负山临江，两岸壁立，中通一线只有鸿雁可以飞越”而得名。
乡境东连茂县南新乡，南面与彭州市相连，西邻威州镇和西北的克枯乡
耕地面积5287亩
全乡羌、藏、回、汉等多种民族，其中羌族占97%，是羌民族的聚居地。
雁门乡资源丰富，境内有多种野生动植物及矿产资源。
中国东北航空创立于2006年，于2007年11月8日正式开航
主要经营国内客、货、邮航空运输及相关业务，视情扩展通用航空业务，将逐步发展成为干、支线航空运输相结合，城乡服务于一体的综合性航空企业。
是由沈阳中瑞投资有限公司、四川航空集团公司、沈阳市政府国有资产监督管理委员会、辽宁寰江实业有限公司4家股东共同投资组建，投资总额3.6亿元人民币，注册资金1.6亿元人民币。
此路早在20世纪初已建成
因道路多山坡，在雨季时容易爆发山泥倾泻，长而令道路封闭，加上汽车量大增，做成红磡通往何文田的不便。
由2012年12月21日起，因为沙田至中环线工程的展开，爱晨径暂时封闭
英文：Oi Sen Path
端连接治民街；南端连接支路较多，可经行人天桥往香港理工大学育才道或经行人隧道往红磡温思劳街。
南美洲
南美泽鹿
1.2米
「团结、奋进、文明、育人」
天津市
教育部、共青团中央和天津市人民政府共同主办
海河教育园区体育场
明末清初文人。
康熙十一年（1672年）六月卒于馆舍。
撰有《赖古堂全集》24卷。
日本光荣株式会社
游戏内容主要是让玩家创立自己的角色，并随著冲突、特务、争夺促使角色升级并获得虚拟宝物及消费用虚拟货币，游戏类似线上格斗，是由大量的线上的玩家加入、大家可以一起体验无双格斗“以一挡千的MMO格斗”游戏。
六种颜色
由东日本旅客铁道（JR东日本）、信浓铁道（）与上田电铁所共用的铁路车站
JR东日本所属的月台区是位于车站二楼
1998年3月29日由地面车站改建为高架车站。
日本长野县上田市天神1丁目
检票口皆位于二楼的桥上站屋内
凤凰卫视资讯台会在每晚20点档《凤凰正点播报》开始前播放国歌，播放版本与香港电视台主流频道一致
凤凰卫视资讯台于2013年开播高清版，此时标清版为切边播出。
该服务一般提供给中国境内三星级或以上的涉外宾馆酒店、外国人居住区、领事馆及大使馆。
繁殖期约为7月至翌年2月
半领彩鹬是在智利及阿根廷等地是民间传统上的赛鸟，因此多有被捕猎的纪录。
但到目前为止，仍未有文献指其种群数目有太大的威胁，因此在IUCN红色名录内评为无危物种。
上半身深灰棕色配白点
此科的雌鸟一般体型较大及毛色较亮丽
女子曲棍球队则是第三次参与奥运
她们于铜牌赛中以0-1不敌阿根廷，取得第四位
又称胭脂树、臙脂树、红色树
花粉红色
秋季开粉红色花
分布在台湾以及中国大陆的广东、云南等地
原产于热带美洲。
是美国女演员、模特儿
英国男士杂志《男人帮》
美国田纳西州罗恩郡橡树岭
10岁时她移居至佛罗里达州圣露西港
2010年6月24日她与美国演员布莱恩·奥斯汀·格林于夏威夷举行私人婚礼，结为夫妻。
德国
新康德主义弗赖堡学派
但泽
第四种是有价值问题且有个别性的(valuing and individualizing)，即是历史。
西乌克兰人民共和国国徽启用于其独立时，与今日国徽略有不同，中间为金黄色的狮子。
徽章上加有弗拉基米尔大帝的冠冕，象征着乌克兰主权
1992年2月19日经乌克兰最高拉达采纳作为国徽。
此级船舰的前身是美国海军的（Tacoma-class）巡防舰
直到1972年时全级退役
昭和40年（1965年）以后，由于过于老旧而逐步除役淘汰
塔科马级巡防舰原是二次大战时期美国海军建造、使用的警戒巡防舰（Patrol frigate）。
别名香艾、薄叶艾纳香、馥芳艾香
阿萨姆、泰国、不丹、锡金、台湾岛、缅甸、中南半岛、尼泊尔、印度以及中国大陆的广西( 中国 )、福建、贵州、云南、广东、四川、中南半岛、喜马拉雅山等地
头花全为管状(心)花，黄色
花期通常在10月到翌年3月
锈斑猫
斯里兰卡
锈斑豹猫体长35－48厘米，尾巴长15－25厘米，重约1.5公斤。
锈斑豹猫很易被驯养，是一种表现、爱玩耍及情深的宠物。
东京事变的第一张黑胶唱片
第一张专辑《教育》
2,281张。
购买者必须要在10月23日以前预约至唱片行预约，11月25日再来拿取唱片。
苋科菾属的耐寒性一年生或二年生草本叶菜，是甜菜的一个变种。
公元5世纪
虽然菜叶常绿，但其叶柄颜色多变，有绿色、红色等多种颜色。莙荙菜的营养价值非常高，而且经过裁培后，菜的营养都聚集到叶片，而不是像甜菜那样聚在根茎。
华南地区一般都是灼熟、用蒜头煮或煮汤，用以去掉苦味，口感也媲美烫菠菜。
夏威夷岛
莱顿的荷兰国家自然科学博物馆及纽约的美国自然历史博物馆
由于夏威夷秧鸡有两种形态，造成了很多混淆。
在夏威夷岛发现了一种较细小的田鸡属亚化石，但其大小只如雷仙岛秧鸡。
夏威夷秧鸡的灭绝可能是因入侵的大家鼠、猫及狗。狩猎亦可能是其中一种原因。
20英寸
五个
自由式小轮车通常使用U型车闸，而竞速小轮车通常使用V型车闸，仅为竞速赛车在高速前进时需要保持稳定性。
2008年北京奥运会
祖籍范阳涿县（今河北省涿州市）
《开宝本草》
太平兴国六年（981年），卢多逊告发赵普当初不想立宋太宗，宋太宗因此疏远了赵普。
太平兴国七年（982年）宰相赵普告发卢多逊与秦王赵廷美暗通，图谋不轨。初判死刑。后念其久事朝廷，下诏夺官
雍熙二年（985年）
span
1/2 腕尺（cubit）
piad（复数 "piędź"，俄语 "пядь"）
"bālisht"（乌尔都：بالشت，印地语：बालिश्त）
《麦克米伦高阶英语词典》将"-gate"收录作为英语的构词后缀，作为于其他名词连用构成一个新名词，用在新闻中专指对美国总统或政府有影响的政治丑闻。
“-gate”这个英语后缀的出现，最早出自新闻媒体对美国总统尼克松的“水门事件”（watergate）的报道，用来专指尼克松所属共和党在大选中的丑行。
「罗生门」并不属于这种例子的范围，也与丑闻事件毫无关联。
之后、语义逐渐广泛化，不仅仅局限在政治上，而是将任何新发生的，有轰动效应，能引起公众强烈关注的事件都称为“××门”，成为“丑闻”的代名词。
海南省历史上的琼山县和文昌县
抗战时期现今较少使用
总长51.66公里。
开办于1909年
新营庄＝盐水港间五哩三分于1909年（明治42年）5月20日开始营业，亦为台湾首条糖业铁路定期营业线。
布袋线，为位于台湾台南市新营区与嘉义县布袋镇间
包括糖铁新营车站（原址位于台铁车站旁，今已成停车场）因破烂不堪，1950年迁移百余米至今址。
台湾糖业股份有限公司新营总厂
东京造形大学
レオニズ
特色在于男主角的夸张老实个性
作品的特征是人物线条在背景下会显得特别鲜明、特别粗重。
2003年到2005年
由耶鲁大学的古生物学家奥塞内尔·查利斯·马什在1877年所命名
命名为「《惊悚401号房》」，主要是名魔术师哈利·胡迪尼于1926年，在底特律慈恩医院（Detroit's Grace Hospital）的401号病房去世。因此，节目就以“"Room 401"”为之。
杰瑞·帕达里
台中市沙鹿区
麸胺酸钠（味精）
味丹企业的饮料厂获得经济部工业局GMP认证。
法国化学家查尔斯-阿道夫·武尔茨
法国人巴比尔指导研究生格林尼亚研究用镁来代替钠做武兹反应，结果反应没有成功，却导致了格林纳试剂的发明。
这是一种与有机化学、有机金属化学与最近的无机主族元素聚合物相关的偶联反应，即利用两种卤代烃与钠反应产生新的 C-C 键，以合成更长的碳链：另外其他的金属被发现也能参与反应，比如铁、银、锌。
史普尼克1号卫星
史普尼克一号的成功发射引起美国政府的震惊，当时总统艾森豪威尔亲自下令“要查一下美国的教育制度究竟出了什么问题？”并因此促使NASA成立。
携带两只狗、40只小鼠、两只大鼠和一些植物
品质国际控股或品质国际
1982年。
荃湾合福工业大厦
2016年10月7日，该公司向乐亚国际提出收购要约，以1股品质国际股份换取25股乐亚国际股份，对于存在的2亿份尚未行使的乐亚购股权（行使价为0.0256港元），收购方提出以3股品质国际股份换取注销500份乐亚购股权。
以大比数否决削减股份溢价账的提案
笔名有临风、亚灵、霜崖、秦静闻、佐木华、雨品巫、柿堂、南村、任诃、任柯、风轩、燕楼等。
代表作有《女娟氏之遗孽》、《菊子夫人》、《红的天使》、《香港方物志》等。
迁居香港后，叶灵凤亦发表读书随笔，曾出版《北窗读书录》、《文艺随笔》、《晚晴杂记》等著作，1960至1970年代于香港《新晚报》撰写〈霜红室随笔〉等。
西里伯斯鹿豚栖息在热带森林的草丛及藤丛、河岸及湖边。
西里伯斯野猪、北方苏来威斯鹿豚或苏拉威西鹿豚
地理分布、体型、雄鹿豚的上犬齿形状
在布朗克斯动物园（Bronx Zoo）的西里伯斯鹿豚繁殖力很强，但并非很多动物园也有饲养牠们。
日本
J-more
天照和梦死物语。
Avex
单曲「爱之歌」
车站编号：SS22
由于历史原因，西武铁道的资讯图等以新宿线方向为优先，多数作为「新宿线所泽站」。
有3个行人天桥。
99,994人
全市区公车是西武巴士营运。
台中市西郊大肚台地东侧
921家
经济部
霍氏树懒分布在中美洲及南美洲，由尼加拉瓜南至玻利维亚，并由秘鲁东至巴西。
牠们唯一会走到地上是在排泄时，但差不多每五天才一次。
霍氏树懒的天敌有美洲豹、鹰及蛇。
雌性霍氏树懒会成群的生活，而雄性则较多独居。在野外，雌性的数量较雄性多11倍。
王树枏生于清朝咸丰元年十一月二十五日（1852年1月15日）生。
民国三年（1914年）他任清史馆总纂
1936年2月7日，王树枏在北平逝世。
涂凤书的《新城王晋卿先生墓志铭》以及《江关后籍》载有其生平。
陈三立
美国马萨诸塞州一共有14个县
分别是巴恩斯特布尔县、布里斯托尔县、杜克斯县、诺福克县和普利茅斯县。
在埃塞克斯县，其刑事诉讼案件是由东区区域律师负责；而在米德尔塞克斯县，案件则是由北区区域律师负责。
马萨诸塞州现存最具历史的县份为埃塞克斯县、米德尔塞克斯县和萨福克县
大部分马萨诸塞州的县份取名自英国地名，全因马萨诸塞州在早期是大英帝国的殖民地。
2011年2月1日22时
在世博期间，隧道只供世博园区内车辆通行，不对社会车辆开放
设计时速40公里
南岸位于浦东新区
现时本线使用8辆丹尼士三叉戟12米（ATR）、2辆富豪超级奥林比安12米（3ASV）及1辆亚历山大丹尼士Enviro 500 MMC（ATENU）。
16.6
本线并不途经屯门公路转车站
盖瑞·马歇尔
茱莉·安德鲁斯、安海瑟威、曼蒂·摩尔
世界上首例人类心脏移植手术的实施者。
南非开普省西博褔特
开普敦大学医学院
1967年
超过23年
刘繇
扬州刺史惠衢、丹杨太守吴景、丹杨都尉孙贲等部
孙策
笮融、薛礼
10年
从东亚至西太平洋至南极洲这一地区
印度尼西亚
花茎长约30至70厘米，直径约1 至1.5厘米，花茎一般由12至15个节组成。
生长于较高的温度，喜爱阴凉处及新鲜空气。
1998年
马赛
他基本是自学成才的，但行为古怪，有人认为他几乎是精神病，
马赛
公元前16世纪
加西特王朝
恩利尔纳丁·阿基
美国女演员，曾当过模特儿
《德州电锯杀人狂》、《The Illusionist》和电视连续剧《7th Heaven》的演出最为人熟悉
在美国明尼苏达州伊利出生
金伯利·贝尔
2015年4月11日长子Silas Randall Timberlake诞生。
台湾
曾淑娥
法国
共20集
马来西亚ntv7电视台与制作公司Double Vision联合制作的一套时装电视剧
1914年
到1930年代已经形成繁盛的商业街，设有高级酒店、电影院、回力球场以及白俄开设的各种店铺。
瑞金二路街道办事处驻皋兰路22号。
1924年东京帝大法律系毕业。
历任内阁法制局参事官，行政裁判所评定官，法制局部长、法制局次长、法制局长宫，贵族院议员，国立国会图书馆专门调查员，东京帝大、庆应大学讲师等职。
1948年任众议院法制局长。
1971年1月9日，以退休年龄辞去官职。
著有《宪法要论》、《地方自治法提义》等。
日本作家梶尾真治
2003年1月18日日本全国东宝系公映，票房收入32亿日圆。最初只预定上映3周，因博得好评，延长了放映时间。
葵死了的恋人
《古诗》（1852年）、《野诗》（1862年）、《悲诗》（1884年）
1886年
勒贡特·德·列尔的主要特点是严整而不主观，讲究诗的体裁。他的诗有些冷酷生硬，甚至无情。但令人赞赏的是，他的诗是渊博和正直、华丽和工整融合在一起的杰作。
2002年
主演包括基利安·墨菲、娜奥米·哈里斯、及布兰顿·葛利森。
「黑猩猩已感染凶恶病毒」
烂番茄新鲜度87%，基于219条评论，平均分为7.4/10，而在Metacritic上得到73分，收获普遍好评。
德裔巴西
2007年1月起
2010年
吉玛·沃德、莉莉·蔻儿
Fendi设计师卡尔·拉格斐
日本
软式棒球队横须贺Stars
1999年在TBS电视剧《L×I×V×E》中正式出道。
伯奇还原反应（Birch还原）是指用钠和醇在液氨中将芳香环还原成1,4-环己二烯的有机还原反应。
澳大利亚化学家Arthur John Birch 
 Birch还原的重要性在于：尽管剩下的双键（非芳香性）更为活泼，该反应却能停留在环己双烯上，而不继续还原。
溶剂化电子会与芳香环加成，形成一个自由基负离子。
1944年
第四代
晋国
中军司马
悼公体会到了魏绛忠于职守，重赏了魏绛、士鲂、张老。
死后，儿子魏舒继任魏氏领袖。
乌克兰语：Новгород-Сіверський
距乌俄边境约45千米
当前人口约为15000人。
诺夫哥罗德-谢韦尔斯基于1044年第一次见载于史册。
伊戈尔·斯维亚托斯拉维奇
意大利罗马
他们成立的目标是帮助无法生产与获得粮食的人和家庭
真船信三
大宇资讯
《大富翁8》、《大富翁Online》、《大富翁 4 fun》和《大富翁WEB》
由於单机游戏市场萎缩以及玩法没有突破，《大富翁8》之后大富翁系列游戏将停止开发，不再推出续作，大富翁系列游戏就此终结。
2015年
法国兵器工程师Edgar Brandt
由于这是美国陆军第二种采用的迫击炮，因此正式代号为M2迫击炮
长白忍冬（学名：）是忍冬科忍冬属的植物。
分布在西伯利亚、远东地区、朝鲜以及中国大陆的东北等地
生长于海拔300米至1,100米的地区
叶柄长3～8毫米
花柱略短于雄蕊，全被短柔毛，柱头粗大。
蔷薇目大麻科
广泛分布在北半球暖温带地区，以及中非和南美洲部分地区。
果实为直径6-10毫米的核果，类似枣，大部分种类可以食用。
树皮可用来造纸。
1981年的克朗奎斯特分类法将朴属列入榆科，1998年根据基因亲缘关系分类的APG 分类法单独分出一个科，列入蔷薇目，2003年经过修订的APG II 分类法不承认这个科，将本属放到大麻科中。
是里加的阿尔伯特主教在1202年建立的一个军事修会。
教宗诺森三世
骑士团的其他名称为基督骑士，宝剑兄弟和利沃尼亚的基督义勇军。
立陶宛人
白色或微带淡红色的稳定针状结晶或粉末，可燃，露置于空气中光线照射时颜色加深，市售商品常呈褐色或深紫褐色。
现设有科学编辑部、工业编辑部、农业编辑部、医学编辑部、科普编辑部、科教编辑部、国际部、合作出版编辑室、声像部等二十几个编辑部、室。
11000种
兼并了交流无线电出版社、北京书店上海分店、电世界出版社、世界舆地社、永祥印书馆编辑部、电工图书出版社和上海机电图书出版社，初名科学技术出版社。
《野玫瑰》是德国大文豪歌德1771年在史特拉斯堡所写出
最有名的是也为歌德其他诗篇谱过曲的奥地利作曲家，舒伯特。
1770年，年轻的歌德在特拉斯堡结识了弗里德里柯·布里翁（Friederike Brion），回忆着那场难忘的邂逅，歌德改编了一首16世纪的诗歌，创作了这首忧伤的《野玫瑰》。
同《野玫瑰》共有三个，诗节的进行伴随着不断重复的旋律与和声，因此也称为「诗节歌」。
是日本朝日电视台于2009年1月16日开播
日本时间每周五晚上23:15时播出的
故事以别开生面的儿童音乐节目《一起唱歌吧!》为舞台展开。
木村佳乃2年隔了4个月的连续电视剧正规
《元禄太平记》
又名白长角羚及白剑羚
弯角剑羚肩高仅多于1米，重约200公斤。毛皮呈白色，胸部呈红褐色，前额延至鼻端都有黑纹。牠的角幼长，像弯刀般向后弯曲，雄性及雌性的角都可长达1-1.25米。
专吃树叶、草及水果
牠们可以几个星期不喝水也能生存，原因是牠们的肾脏可以阻止流失水份及控制体温来避免流汗。
弯角剑羚因其角而被猎杀至接近灭绝
因避清讳
中式第三名进士
有《圭斋文集》15卷、《睽东记》传世。
哥吉拉
《怪兽》
平成
三原山
奥村
混合了悬疑、文艺、功夫、恐怖、奇幻、政治、艳情、惊悚等不同元素于一身。
主要演员包括意大利名模：蒙妮卡·贝露琪 (Monica Bellucci) 和她的丈夫凡松·卡塞(Vincent Cassel)。
故事根据真人真事改编，讲述在18世纪的法国，一只神秘野兽杀人无数，两名国王特使接手调查，却发现案中有案……
本片于2002年在美国和香港上映
本片于美国的票房成绩非常理想，成了近20年来美国票房第二高的法语片。
共计33人，其中男运动员9人，女运动员10人，官员与工作人员14人
4金1银3铜共计8枚奖牌
1992年巴塞罗那奥运会
1835年，越南明命帝命阮时叙等根据张明讲所献的本书柬文本，编译成《高绵纪略》一书，但与本书原文多有出入。
柬埔寨
《高蛮国史》
首次
冲绳
台湾
描写新一代警官成长的过程：一个充满理想的大学生投身警界，后来成为卧底神探，伪装为毒贩头子的得力助手进行工作。经过长期的辛苦工作，他搜集到了贩毒头子的大量犯罪证据，终于“猎鹰”成功。
刘德华、陈敏儿、叶德娴及刘江
日本陆军计有支那派遣军、关东军、南方军、第一总军、第二总军、航空总军等6个总军
1942年10月1日，德苏开战，日本又将驻扎于新京的「关东军」升格为总军（总司令官梅津美治郎大将），以作为日苏之间战争之准备。
1944年后
西尾寿造大将
寺内寿一大将
又称硬铝，是最早的硬化铝合金，主要合金元素有铜、锰及镁。
杜拉铝由德国冶金工程师在Dürener Metallwerke Aktien Gesellschaft开发出来
《未曾有过自我》或《从未做过自己》
《未曾有过自我》或《从未做过自己》
英国
1970年代
这个运动强调新约圣经中“彼此互相”的教义，以及提摩太后书2章使徒保罗描绘的导师关系。
门徒训练运动
Bob Mumford、叶光明（Derek Prince）、Charles Simpson和Don Basham
Ern Baxter
方元在英国爱丁堡大学建筑学院获得博士学位
例如香港《信报》、《大公报》、《二十一世纪》双月刊、台湾《建筑师》月刊以及中国大陆的《建筑学报》月刊、《建筑》月刊等。
例如新华社「新华网」、中新社「中新网」、建筑师学会网、世界建筑网等网站，以及澳洲《澳新日报》、加拿大《华侨时报》等。
其主要著作有：《一别钟情：香港建筑十日谈》，《一楼两制：香港建筑的机遇和挑战》，《Influences of British Architecture in China》(University of Edinburgh, 1995)，《摩天楼：二十世纪的图腾》等。
方元（），香港专栏作家、建筑师、建筑艺术评论家
第13部
日本
哥吉拉
2007年12月，日本首相福田康夫访问中国，展开「迎春之旅」，敲定了此次胡锦涛访日。
中日关系中的「暖春之旅」
内容重申两国决心全面推进战略互惠关系，实现中日两国和平共处，世代友好，互利合作，共同发展的目标。
第四个
1972年规范关系正常化的《中日联合声明》、1978年的《中日和平友好条约》，和1998年为共同致力于和平与发展的《中日联合宣言》
又名东洋参、东洋牛鞭菜、白肌人参、吴某、吴帽、夜叉头、牛菜、鼠粘、蒡翁菜、便牵牛、蝙蝠刺、牛旁、便南牛，果实别名恶实、大力子、黑风子、大牛子、鼠粘子、鼠尖子
生长于海拔750米至3,500米的地区
台湾人习惯使用牛蒡细长的根部切块与排骨炖煮成「牛蒡排骨汤」，油炒牛蒡丝或是切片后泡茶，或切丝为凉拌菜，据信有减肥和养生等效用。
东欧和北欧等国还习惯使用其花部做成洗发精、润发精或点心，亦加在茶中入味。
分布于欧亚大陆、美洲大陆寒温带
总部设于法国布洛涅-比扬古
阿尔卡特成立于1898年
成立时名为CGE
近年来亦发展IPTV、NGN等设备
1968年因合并而改名为Alcatel
香港新界西元朗市中心
山贝河（区内人多俗称为大坑渠）
道路中段与多条道路相接，分别为安康路、丰年路、马田路、元朗康乐路和西裕街等。
青山公路元朗段（惯称元朗大马路）及元朗安宁路
《枫》
《黄河》
他的作品持有浑厚沉郁的风格和宏阔的历史感，在反映当前农村的变革生活和民族性格方面，有新的开掘和大胆的探索。
室温下纯品为白色固体，试剂常带金属铁而呈灰色
氨基钠与水强烈反应，是有机合成中常用的强碱
氨基钠可能会对皮肤、眼部及黏膜有强腐蚀性，应当留心空气中悬浮的氨基钠粉末。
钱江汉执导
电影分为三个部分，分别由演员李璨琛、江若琳及阮民安主演
电影在2008年4月3日上映
本电影分为三部分，三个故事均与不详数字13有关
在丑闻案爆发之后，乳食品事业以外的各部门分离成子公司，现在以制造奶油、起士、玛琪琳为事业重心。
北海道札幌市东区苗穂町六丁目1番1号，札幌本社地图 (MapFan Web)。
由于北海道广尾郡大树町的大树工场疏于清洁管理，导致在混合低脂奶粉及生乳的设备里滋生金黄色葡萄球菌，
其后于2002年1月，制造火腿、香肠等肉制品的子公司雪印食品被揭发雪印伪造牛肉产地证明事件（将进口澳洲牛肉申报成日本产牛肉，诈领狂牛症对策用的政府补助经费）。
境内的海礁（童岛）既是浙江省的最东端，也是中国大陆领海基点之一。
7.13平方公里
0.85万
大约202光年
盾牌座δ型变星
Am星
胀缩理论。
如果盾牌座δ保持目前的动向和亮度，它将会在10光年内的距离掠过太阳系，在公元1,150,000年到1,330,000成为全天最亮的恒星。它将达到-1.84等，比目前天狼星的-1.46等更亮。
万善职中
学校现在占地面积34500平方米，建筑面积22500平方米
在物理学里，实验式又称为经验公式，乃是一个从实验或猜想导引出来，而不是直接从「第一原理」导引出来，可以预测观察结果的数学方程式。
2003年
2007年
香港有线电视及无线电视
体育世界等体育节目
体育
台湾日治时期中期（1920年至1924年间）
位于台北州基隆郡。
辖属范围包含今基隆市的中山、中正、仁爱、信义、安乐等5个区。
成为台北州之州辖市，此后便维持此态直至日治时期结束为止。
瑞德集团，拉扎德或雷达飞瑞集团等
公司财务和资产管理
是纽约证券交易所上市公司
两千多名员工
兼并收购、重组和资产管理等领域
2002年
夺得三项冠军，包括男子200米自由泳、男子400米自由泳、男子1500米自由泳
2009年世界游泳锦标赛
平均达3.1m，最长可达3.7m。
其秘密在于牠的身体结构和飞行技巧。
和他们的年龄有关
在繁殖季节，它们会在南冰洋的岛上（如奥克兰、新西兰、爱德华王子群岛等）占领一些松散的领地来筑巢并且繁育后代。
Utricularia" sect. "Calpidisca
《狸藻属——分类学专著》
其分布于非洲，其中1个物种分布延伸到墨西哥以及亚洲印度
约翰·亨德利·巴尔哈特
小宫定志在其1973年的分类修订中将其降为狸藻属下的一组
地处长沙县、天心区、雨花区、岳麓区和湘潭市岳塘区、湘潭县六县区交汇处和长株潭城市群核心位置。
区划调整后为8个村、2个社区。
1928年，董大酉返回中国，次年被推选为中国建筑师学会会长
包括中华民国上海市政府大厦、市政府五局办公楼、上海市立博物馆、上海市立图书馆、上海无名英雄墓、上海市运动场（今江湾体育中心）、上海市立医院及卫生试验所、飞机楼等，在1933年-1937年间建成。
颍川人陈寔
此时董卓作乱，王烈于是到辽东避难
魏东大学毕业后曾经担任中华人民共和国财政部科员，中国经济开发信托投资公司证券部主管。
1999年
最早出现在1933年的电影《金刚》之中
目前「金刚」的角色使用权在环球影业。
在1933年的原作中，这个生物的名字其实是「刚」(Kong)，是骷髅岛上原住民对牠的称呼
「金」（King，王者、国王之意）是片中人物将牠捕获、并带到纽约展示时加上的头衔
金刚（King Kong）是电影中的虚构怪兽，一种巨大的猩猩
第八座大桥
上层S32公路段于2009年12月31日建成通车，下层（普通公路层）则于2010年4月20日通车
建成时为世界上跨径最大的双塔双索面双层公路斜拉桥
虔诚军（，Lashkar-e-Taiba）是当今南亚其中一个规模最大，最为活跃的伊斯兰恐怖组织。
1991年
终结印度在克什米尔地区的管治
虔诚军已经被美国、英国、印度、巴基斯坦、欧盟、俄罗斯、欧洲等列为恐怖组织。
1000万
华新站是深圳地铁3号线与7号线的一个换乘站。位于红荔路与华强北路交叉路口处，沿红荔路东西向布置。
华新站为地下车站，共设有7个出入口。
佩德罗·阿尔瓦雷斯·卡布拉尔
现时效力于香港甲组足球联赛球队花花
郭咏燊经营海鲜生意的父亲暱称为「阿炮」，因此郭咏燊便被称为「炮仔」。
郭咏燊除防守技术全面外，准绳的「飞铲」拦截更为其拿手好戏
队友李树燊曾表示郭咏燊的飞铲为自己最想得到的技术之一
教练陈浩然曾表示郭咏燊为队中其中一名值得入选港队的球员。
天正10年（1582年）
长宗我部元亲胜利，而十河存保则退却到胜瑞城。
斯洛伐克
网球
中国选手李娜
第10名
2005年葡萄牙阿马兰特锦标赛和2006年布拉迪斯拉发锦标赛。
登陆，为气象学术语，意思为在海上形成的风眼越过海岸线。
南半球
东南亚
在北印度洋形成的台风可能在南亚或西亚登陆。
足球运动员
中国足球超级联赛球队广州恒大
2008年
后卫
法甲球会摩纳哥
在波图他赢得了两届葡超联赛冠军。其间他还协助波图打入欧联决赛，并顺利摘下桂冠。
1998年秋
主要分布于以德州为源头的南美洲地带，东北至路易斯安那州、阿肯色州，南至墨西哥塔毛利帕斯州、圣路易斯波托西州、瓜纳华托州、克雷塔罗州与及莫雷洛斯州等。
德州珊瑚蛇的身体构色主要以黑色、黄色及红色为主，外表鲜艳夺目。
雄性的德州珊瑚蛇比雌性的短小，蛇鳞平滑，头部较圆，双眼有著圆型的瞳孔。
牠们多数会躲藏在阴暗的地方，又或地洞之中
珊瑚蛇的致命率大概只有10%
监制王心慰
主要演员有黎美娴、方中信、林文龙、魏骏杰、杨羚、夏韶声等等。
《火种》
1998年9月28日至1998年10月23日首播
以五十年代警队龙蛇混杂的香港为背景
杨昌鹏
革命法庭（Revolutionary Tribunal），于法国大革命期间，国民公会为了审判政治犯而在巴黎成立的法庭，为实行恐怖统治的强力机构。
1794年6月10日
1,376人
送交法庭的犯人名单由民众委员会草拟，修订后由公安委员会和救国委员会联合签署。
海南大学
雅漾韩
「最佳口才奖」、「最上镜小姐」与及赛区亚军
《碧水湾温泉养生之旅》、《开心清远温泉之旅》、《星级顺德自由行》、《番禺水上乐园斗多fun》、《阳光热浪嘉年华》等
2010年韩燕回归亚洲电视。
1875年
从亚化石遗骸得知，牠们原本广泛分布在南澳州半干燥的沿岸区域至西澳州海岸，最北可能至西北角。
对于宽脸长鼻袋狸的习性差不多完全不明。但有一点肯定的是牠们不会进入其近亲长鼻袋鼠及长脚袋鼠所栖息的森林。
约长24厘米
(CHCO)O
在室温下乙酸酐为无色液体
乙酸酐可由乙酸甲酯的孟山都法羰基化制得
以乙烯酮和乙酸反应来制取
乙酸酐在水中的溶解度大约是2.6%（以质量）。
以英女王伊利沙伯二世夫婿爱丁堡公爵菲腊亲王命名。
香港岛西营盘医院道与东边街交界，毗邻香港佐治五世纪念公园。
2亿港元
爱丁堡公爵菲腊亲王
2015年
以场上位置多变而闻名，职业生涯中曾经出任过除了守门员与中后卫之外的所有位置。
西班牙
是一种以系统模拟或数理规划等方式填写甘特图
可以随异常状况如缺料、停机、插单、数量调整、工期调整、加班设定等而调整。
APS系统又可区分为「物料规划」与「产能规划」。
产能规划著重于产业制程特性、生产排程限制以及派工法则，最简单的派工法则是先进先出（FIFO）。
第一季由美国全国广播公司首映
凯瑟琳贝尔
十季
地点只列出故事展开地点，而非实际拍摄地点。
余下九季由哥伦比亚广播公司播出
香港新界屯门区
3条
需步行到石排头路搭乘66或66M
提供屯门山景及屯门工业区往来荃湾、葵涌及荔景的巴士服务
西隔佛渡水道与宁波市北仑区相望，东南为磨盘洋人口主要位于主岛六横岛上。
5.65万
西安路54号原峧头镇政府驻地
实验的目的是通过无线电波搜寻邻近太阳系的生物标志信号。
波长
奥兹玛二代计划
派翠克·帕默
超过150小时
东日本旅客铁道（JR东日本）与津轻铁道
五所川原
2002年（平成14年）入选东北车站百选。
日本青森县五所川原市大町
但为了区隔所属系统与路线的差异，津轻铁道的部分特别以津轻五所川原车站（）命名
1964年
日本
基多拉
摩斯拉被小美人唤来，阻止哥吉拉和拉顿的打斗，并联合起来打倒王者基多拉。
傅昭仪
《纪剿除徐海本末》
篇名是从王翠翘、妹妹王翠云、情人金重姓名各取一字而来
徐海为她报了马不进、秀妈、楚子任、宦氏母女家奴、薄氏婶姪之仇
夏威夷
牠们呈黑色，脚上、主羽及近尾巴位置有橙黄色的羽毛。眼睛细小及呈黑色，喙呈黑黄色及稍微弯曲，长达3吋。
穿上牠们橙黄色羽毛的装饰物代表了个人的权位。
8万只
夏威夷监督吸蜜鸟所居住的地方改变成为农耕的地方，破坏了牠们的食物。
面波，又称表面波()，是沿不同介质（常常是两密度不同的流体）界面传播的波。
在地震中，面波也是地震波之一，在地球表面扩散，因此测量面波震级也是除测量矩震级外的另一种估计地震规模的方法。
对于浅源地震，中国习惯使用面波震级，美国则习惯使用体波震级或矩震级，这三个震级无法进行对比，但可以通过经验公式换算。
由于地球表面和大气的折射率不同以及大气中的折射率渐变，低频的电磁波（如长波）会发生衍射，造成了“电磁波没有沿直线传播”的假象。
折射率梯度波导下的电磁波也可以成为表面波
开拓者系列小型运载火箭是由中国航天科工集团公司组织研制的一系列使用固体燃料的小型航天运载火箭。
2002年
使中国具有快速发射近地轨道小卫星的能力
美国和俄罗斯
中国的开拓者一号只能发射小于100千克的近地微小卫星，另外可以用于反卫星的军事任务。
在战国时代「下克上」（幕府权威衰落、武家上层体制丧失约束力）的背景下，许多守护大名家的重臣得以守护代名义揽权，实质掌控领国。
在镰仓、室町两时代，各国守护常居于武家政权核心的幕府所在地（即镰仓或京都室町），领国内的事务则委任代官执行，故有守护代一职。
守护代多由谱代等世袭重臣担任
经过室町时代中期应仁之乱等武家上层内斗后，守护代实质掌控领国的现象尤为普遍
进入15、16世纪之交的战国乱世后
石狩号护卫舰（DE-226）是日本海上自卫队用舰，为筑后型的后继舰
石狩号的特征是使用了许多当时海上自卫队首度操作的装备，包括鱼叉飞弹，导控76快砲的FCS-2，以及柴燃复合推进装置。
虽然原本有安装方阵快砲的计划，但最终并未实装
但此级舰被评估为太小缺乏未来改装容余, 所以并未增产
是阿兹特克人的冥界之神
第九层
米克特卡西瓦特尔（Mictecacihuatl）
坐落该国普埃布拉州特瓦坎
证据源于专家发现神庙的其中两面墙壁设有龛位，放置嘴部及周围涂有红漆的陶制或真正人类头骨，其面貌与阿兹特克中的「冥王」米克特兰特库特利（Mictlantecuhtli）脗合。
效力土耳其联赛班霸比锡达斯。
曾于1998-2000年间效力汉堡。
恩斯特终其球员生涯，效力最大的球会乃云达不莱梅。
截至2007年，他代表国家队出场24次，打入1球。
目的是为 Linux 提供 NTFS 分区的的驱动程式
包括 Windows 2000、Windows XP、Windows Server 2003 和 Windows Vista
开发焦点仍集中在可靠性和实作欠缺的 POSIX 功能性。
制作费用约十万港元
阿日
香港的财政司司长办公室
香港漫画家李志清执笔绘画
2009年1月中旬出版
KK
抵达横滨站7:30 - 8:30前往品川的最前的车卡是女性专用车
特急在早上至早上繁忙时间、平日晚上至深夜
1973年
由于东京都交通局就劳动争议问题而反对通宵行驶，最终亦停办此线
熙宁年间，请人绘制“青唐武胜形势”献上朝廷，擢拔为副使。
蒙城（今安徽蒙城县）人
高遵裕赶至灵州，夏人决黄河七级渠水淹灌宋军。
1995年
大成长城企业
香港
2007年，大成食品(亚洲)在香港交易所上市。
卜蜂
是星巴克咖啡的董事长和首席执行官，美国西雅图超音速篮球队的前老板。
投资集团Maveron
Tau Kappa Epsilon
1981年
1982年
位于神奈川县横滨市绿区四丁目
此站的地名由来有许多读法，而站名的读法则按横滨市规定与地名的读法相同。
3年
1960年
天文系系办位于北师大北太平庄主校区教十楼2层东侧办公区。大部分教研室和教室办公室位于教十楼二层、三层和四层，研究生实验室位于教十楼三层和教九楼五层。校内有三座天文台。
在日常生活中，双曲角较少有应用之处，一般只用于工程或数学运算中。
传统接景镜头有多萝西在《绿野仙踪》中绘制的“翡翠城”，《公民凯恩》中查尔斯·福斯特·凯恩绘制的“世外桃源”，还有《星球大战第四集：新希望》里那看似深不见底的“牵引光束”镜头。
第一个数字接景镜头是由画家克里斯·埃文斯在1985年的电影《少年福尔摩斯》中使用CG，绘制的一个骑士从彩绘玻璃窗口跃起的场景。
九十年代末
绘图板
儿女有阿部正武（长男）、阿部正明（次男）、阿部正房（三男）、阿部正员（四男）、女儿（松井松平康宦正室）。
忠秋在让出家督之时亲笔写了本笔记，记录了当藩主的心得和表明了对将军家效忠。
纽约市哈林区
阿贝·塞波斯汀
早期该队以竞技水平著称
最高朴特（High Porte）是英语「High」及法语「Porte」的混合语言。
又称庄严朴特、最高朴特
是指奥斯曼帝国的底万，政府政策制定的地方。
庄严朴特一词取自伊斯坦堡托卡比皇宫大维奇尔总部的门户
最高朴特则指苏丹的内廷
澳门主要有三间书店每年举办大型书展，包括星光书店的阅读文化节书展、澳门文化广场的两岸四地（澳门）书展及一书斋的书市嘉年华
春季书展于每年4月举行，由星光书店统筹承办，于澳门理工学院体育馆举行；而秋季书展则于每年10月举行（早年由于展场问题延于12月举行），由澳门文化广场统筹承办，于澳门塔石体育馆举行。
展出的书籍则是集合本土及周边各地区的中、英、葡文书籍，因此两岸四地同时会有出版商参展，尤以香港出版商居多
澳门出版协会
每年书展始分为春、秋两季进行
动物
宋朝
地方县令将村民都聚集在衙门广场，以便暂时收缴镰刀。
浙江省温州市
全长424米。
1934年改称中山路，1949年以后又改回五马街。“文革”中曾改名“红卫路”，1982年又恢复五马街。
1999年
保留了原有的中西合璧的建筑风格，以及第一百货商店、五味和副食品商场、金三益绸布店、老香山药店、温州酒家等一批老字号。
由东日本旅客铁道（JR东日本）与日本货物铁道（JR货物）所共用的铁路车站。
1984年时废止
在实务上，一之关货运车站只提供公路货运服务的货件收发
一之关车站是JR东日本所属的东北新干线与在来线干线、东北本线的转乘站
除了是一关市的主车站之外，也是整个岩手县南部地区的主要交通门户。
启用于1923年
在1923年7月6日的苏联最高苏维埃（CIK）第二次会议上通过
“苏联国徽由旭日照耀的地球之上的锤子与镰刀组成，周围环绕着麦穗，写有六种文字（俄文、乌克兰文、白俄罗斯文、格鲁吉亚文、亚美尼亚文、突厥-鞑靼文）的“全世界无产者，联合起来！”
根据1936年苏联宪法，苏联由11个共和国组成。
1956年，卡累利阿-芬兰苏维埃社会主义共和国改为卡累利阿苏维埃社会主义自治共和国
汪洋在比利时四年，获得出场机会不多。
湖北人
因为退赛
南特
巴黎
从1910年至1914年，他出版了两卷本的关于卢瓦尔河流域的化石的著作，1911年，他出版了单独研究卢瓦尔河流域泥盆纪化石的著作。
每届比赛的时间长度约四个月
第二届在2007年2月4日结束
周三晚上播男子组比赛，周四晚上播女子组比赛。
女冠军潘嘉丽加盟「环球音乐」，推出首张专辑《Love Me Kelly》。
陈家欣
波士顿红袜主场芬威公园（）左外野全垒打墙的昵称
37英尺2英寸（11.3米）
1934年
例如它阻挡了许多在其他球场会成为全垒打的平飞球，但由于左外野只有304-310英尺（94米），一些高飞球在这里也形成了全垒打。
「只要你有本事，就得要挑战绿色怪物。只要成功了，哪怕是一次，人们也会尊称你是强打者！」
上海市徐汇区
徐汇区东北部
16个
复兴西路62号
有一子杜温、一女杜淑。
字山宾
杜楚客
贞观十七年（643年）
永徽六年
岛原藩主松仓胜家由于引起了战乱的责任，前无古人地作为大名被斩首处置。
岛原半岛
由本丸、二之丸、三之丸、天草丸、出丸构成。
因不能融入朝中风气，所以多次任外职
杜恕上任不久，就有鲜卑大人不经关塞，直接领数十骑兵到州府，杜恕于是斩杀一个随从的骑兵，并没有上表报告。程喜于是弹劾杜恕，杜恕被送交廷尉，被判处死刑，但因为父亲杜畿为国家造船而死而得以免死。
嘉平四年（252年），杜恕在章武逝世
日本
千昌夫
东京
五千多首
1992年7月20日到同年8月31日为止
埃利希·克斯特纳
桥接配体（或称桥联配体、桥连配体）是连接二个或二个以上原子（通常是金属原子）的配体。
配体本身可以是单原子，也可以由多个原子组成。
上标数字表示桥接配体所连接的原子个数
而μ常会简称μ
CN的桥接方式比较特殊，在桥接时会以M-NC-M'的连结方式，N和C各连接一个金属原子。
2008年8月16日开始，2009年5月24日结束
曼联
利物浦 18 次夺得英格兰顶级联赛锦标的纪录
每场比赛之后备名额会由以往的 5 个，放宽至 7 个名额，与欧洲各大联赛相符。
The New World of Mr Tompkins
乔治·伽莫夫
小说以主人公、银行职员汤普金斯先生（Mr Tompkins）不断的听讲座和在梦境中游览物理世界为线索，介绍了相对论和量子论的相关内容。
该书的前身是于1940年出版的《汤普金斯先生身历奇境》。
英国科普作家罗素·斯坦纳德
约瑟夫
巴黎
1857年
1871年
12个
其中恩斯特一世的第六子博恩哈德得到了迈宁根，并于次年称萨克森-迈宁根公爵。
1826年
奥地利帝国和巴伐利亚王国
模式标本及对模式标本现藏于德国柏林洪堡大学自然博物馆
西贡深涌
于1999年被发现遭受私人发展商破坏
冷饭皮
沙罗洞
尽管托勒密王朝和塞琉西帝国持续在战争，而加拉太塞尔特人在小亚细亚四处劫掠，如果帕加马没有受到塞尔特人侵扰，那欧迈尼斯可能付出不少贡品。
菲莱泰罗斯
叙利亚战争
堂姪阿塔罗斯一世
俗名旗鲷
本鱼分布于印度西太平洋区，包括东非、南非、葛摩、留尼旺、红海、阿拉伯海、阿曼湾、马来西亚、日本、韩国、中国、越南、印尼、菲律宾、新几内亚、澳洲等海域。
本鱼体呈浅绿褐色
体长可达42公分
以底生无脊椎动物为食
清代钱大昕撰
与赵翼《廿二史劄记》、王鸣盛《十七史商榷》并称清代三大史学名著。
100卷，附三史拾遗五卷、诸史拾遗五卷。
东宝电影公司
五郎
拉顿
香港屯门震寰路宝田邨
2条巴士路线和2条特别班次路线
于上午07:35及上午08:05设有特别班次由大兴往红磡站。
6班
是辐鳍鱼纲巨口鱼目双光鱼科的其中一种。
本鱼分布于全球三大洋的深海里。包括日本、台湾、中国南海、安达曼海、阿拉伯海、东非、几内亚湾、加勒比海等海域。
背鳍小，其起点略前于臀鳍，在约在身体1/4处。
胸腹位发光器24~30个、腹臀部发光器5~7个、臀尾部发光器35~41个、腹列发光器68~76个、侧列发光器50~56个。
栖息于水深200~2000公尺之水层。
1826年，恩斯廷系诸邦国领地重新划分。
弗里德里希
协议
萨克森-阿尔滕堡公爵
属于蛇颈龙亚目薄板龙科。
Samuel Paul Welles
卡拉瓦亚龙的头骨长35公分身长估计可达8公尺长。
卡拉瓦亚龙的化石发现于哥伦比亚博亚卡省的Villa de Leyva。
它的人口和面积都分别是38,300、382平方公里
律伦伯爵、律伦公爵是英格兰贵族的头衔
首位律伦伯爵Edward of Norwich, 2nd Duke of York在1385年受封。
《1894年地方政府法案》生效后，律伦郡下辖3个乡区（Rural district）：奥克姆区（Oakham Rural District）、阿平厄姆乡区（Uppingham Rural District）、凯顿乡区（Ketton Rural District）。
律伦东北与林肯郡相邻，东与剑桥郡相邻，南与北安普敦郡相邻，西、西北与莱斯特郡相邻。
分布于中国大陆的青海、甘肃等地
生长于海拔2,200米至3,200米的地区
花冠常闭合，上部淡蓝色或蓝色，下部黄绿色，外面具绿色宽条纹，筒形，长11-13毫米，裂片卵形或卵状椭圆形，长1.2-2毫米，先端钝，具短小尖头，褶卵形，长1.5-2毫米，先端钝，具极短小尖头，全缘或有不整齐细齿
雄蕊着生于冠筒中部，整齐，花丝丝状钻形，长4-4.5毫米，花药直立，稀微弯曲，矩圆形，长约1毫米
种子黑褐色
水平型微指令和垂直型微指令
微指令中设置微操作码字段，采用微操作码编译法，由微操作码规定微指令的功能，称为垂直型微指令。
一次能定义并执行多个并行操作微命令的微指令，叫做水平型微指令
水平型微指令又分为三种:一种是全水平型(不译法)微指令，第二种是字段译码法水平型微指令，第三种是直接和译码相混合的水平型微指令
类似于机器指令的结构
水城正太郎
人类
魔法
于1934年创刊至1937年因抗战终刊。
漫画家张光宇和鲁少飞
讽刺漫画、都会写生和连环漫画
张光宇与邵洵美
以单幅的漫画为主，多为讽刺漫画，都会写生，人物速写。画面配上文字，以风趣幽默取胜。
常见的型号有， 6061-O, 6061-T4, 6061-T6, 6061-T651, 6061-T42。
6061的密度为 2.70 g/cm³
6061-0，抗拉强度18,000 psi（125 MPa）
降伏强度16,000 psi (110 MPa)
。6061-T651机械性质类似6061-T6。
美国
1650万美元
2014年2月27日，他做出让他心痛，可又不得不做的决定，因为脾脏问题去年开刀，接下来后遗症又不断，决定宣布退休，结束14年大联盟生涯。
体循环（又称为大循环）是心血管循环系统中，携带充氧血离开心脏，进入身体各部位进行气体交换及运输养分后，将缺氧血带回心脏的部分。
小循环
由大动脉渐分支出小动脉，再分支出为微血管。
在微血管中，血液中的养分以及氧气分子会送至组织细胞中，组织细胞中的二氧化碳分子以及废物则会送至血液中。接下来再将完成交换及运输的减氧血经由上下大静脉送回右心房，而继续进行肺循环。
兴元元年（784年）正月以汴州为大梁府，称楚帝，设置百官，任命孙广、郑贲、李缓、李元平为宰相，年号武成。
唐代
李希烈吃变质的牛肉致病，被部将陈仙奇使医师陈山甫毒死
废太子即被废黜太子地位的皇子。
他们是因为某些原因如犯罪、生母失宠、品行不端、本人失宠、有更佳的继承人、父皇被权臣威胁被逼废黜太子等而被废去太子之位。
而犯了大罪的废太子则会被贬为庶人甚至处死。
明代宗独子朱见济
雍正帝设立秘密建储制度
两种
由其台湾俗名"国姓鼠"而来
目前最高发现约为海拔2900公尺左右的山区。
泰国的春武里府的芭达亚(即泰国中文 报纸称呼的「博他耶」)之素坤逸路
泰国的卜蜂集团
2002年
「Sukhavadee House空中花园 或 大富之家」
由于供奉有佛教的舍利子
男运动员3人，女运动员5人
中国在2004年雅典奥运会网球比赛上，李婷和孙甜甜获得女子双打冠军，首次获得金牌。
公司总部设在上海市浦东新区陆家嘴
“金龙鱼”
2006年底，丰益国际以27亿美元收购了新加坡郭氏集团旗下的嘉里粮油，并将嘉里粮油与其在中国的子公司益海集团合并，成为益海嘉里投资有限公司。
08年收入1,154亿港元
《祝福》，《真爱新曲＋精选》，《拥友》，《忘记你我做不到》
香港歌手张学友
自1991年开始
《雪狼湖》
日之运行
在阿兹特克的神话中，托纳蒂赫每晚会与黑暗战斗，他会被大地妖怪特拉尔特奎特利吞下，而他们接纳在战斗中被杀的战士，护送他们上天堂。
查尔奇赫特里奎
阿兹特克人因此认为要借由活人献祭，以确保太阳会继续运行
县境东部山区，西临力洋镇，南接长街镇，东北与象山县接壤
96.93平方公里
大丹山
特产洋芋、杨梅及水蜜桃。
省道宁象线自西向东穿越乡境，县道胡陈–长街公路和门棚–张韩公路在乡境内与宁象线交会。
基因改造是21世纪的社会问题之一，而此动画正是批评日本政府于1984年批准重组DNA研究之举。
日本
巴奇是良介母亲与研究员制作的「产品」，把人和美洲狮的脱氧核糖核酸重组而成的「生物」
指挥连络机是第二次世界大战期间旧日本陆军独有的机种
于2006年9月6日发行。
3.0万张
在日本09月6日发行DVD，台湾则是等到09月26日才发行进口盘。
这种投影的效果，不但提高了演唱会的可看性，更增加了与台下观众互动的机会。
借此希望之后的活动能以团员的创作曲目为中心
足球运动员
中超球队广州恒大
球队的替补
左后卫
户籍人口8.54万人（2008年）。
288幢
以东地区传统上为石库门里弄密集区。
美国爱荷华大学
1947年出任河南大学教授兼工学院院长
1957年出任台湾省立成功大学教授兼校长
严淑莲
澳洲沿岸
刺嘴莺科
自然学家Nicholas Aylward Vigors及Thomas Horsfield
"frontalis"及"laevigaster"亚种有轻微的斑纹，而"maculatus"则有斑点。
每年的6月或7月至11月或12月
基奥云高创造了大联盟的纪录，成为首位在单个赛季同时达到入球20+和助攻10+的球员
意大利足球运动员
美职联最佳新援，大联盟MVP
中文版由东立出版社发行
「我不想再死一次了」
《CUTTING 伤痕》（）是由翅田大介撰写、由插画的日本轻小说作品
第一届Novel JAPAN小说大奖得奖作品
太子在1189年即位后，便封黄氏为贵妃
绍熙二年十一月辛未（1191年12月14日），传出黄贵妃怀孕的消息，引起李凤娘嫉妒，决定将她害死，光宗因郊祭的关系前往斋宫居住，李凤娘便趁机将黄贵妃杀害，宣称贵妃暴卒。
第二天在光宗祭祀的现场，风雨大作，祭坛上的蜡烛都被吹熄，无法继续进行祭典。
宋光宗另有侧室张贵妃、符婕妤，她们则都被送出宫外，嫁给寻常百姓。
光宗返宫以后，听闻贵妃暴卒，又因为祭典上风云变色之事，从此一病不起，不视朝政，自此政事多取决于李皇-{后}-。
International Fusion Material Irradiation Facility
目的是测试核聚变反应堆所用材料的可用性
每个长约50米
IFMIF的最初策划者是日本、欧盟、美国和俄罗斯
管理者是国际能源委员会（International Energy Agency）
笔名莎菲。
引起了中国文学史上第一篇白话小说是否是《狂人日记》的争议。
西洋史和英文课
母职和独立人格
该频道是由香港电视广播(国际)有限公司（TVBI）与马来西亚Astro合作开办
该频道的标语是「港剧潮流，顶级享受」
Astro On Demand HD于2013年6月3日正式启播
取代现已停办的Astro华丽台电视剧大奖。
此颁奖在2013年起改由TVB娱乐新闻台主办、Astro协办，并更名为“TVB 马来西亚星光荟萃颁奖典礼”。
位于日本宫城县柴田郡柴田町槻木新町一丁目。
东北本线与第三部门铁路线阿武隈急行线
由隔邻的船冈车站所代管
角田马车轨道（后来在蒸汽动力化之后改名为角田轨道）的路线起点站
侧式月台1面1线与岛式月台1面2线，合计2面3线的地面车站。
英国伯明罕市
Chesshire Gibson
在45个国家、140个城市，包括欧洲、中东、非洲、亚洲、美洲等设有分支机构。
戴德梁行的母公司为DTZ控股（DTZ Holding Inc.）
当中「戴」是指戴玉祥，「德」则是DTZ音译，而「梁」则是梁振英。
日本江户时代晚期的历史学家与医学家
主要作品有《征韩伟略》（1831年）五卷、《台湾割据志》（1822年）一卷与《台湾郑氏纪事》（1828年）三卷等等。
《征韩伟略》内容主要是记载朝鲜壬辰卫国战争的史事
《台湾割据志》，以中国年纪元，主要记载天启元年（1621年）至雍正元年（1723年）有关台湾的史事，以明郑时期为主轴。
《台湾郑氏纪事》以日本年纪元，专载明郑时期的史事，自庆长十七年（1612年）郑芝龙拜访日本幕府至元禄十三年（1700年）康熙帝令人将郑氏迁葬南安为止。
gewalzte homogene Panzerung
更新的装甲估量数被称做「等效轧压均质装甲(Rolled Homogeneous Armour equivalency，简称RHAe)
军用标准MIL-A 12560
Rolled Homogeneous Armour
RHA做为一种基数，用于对照军事装甲车之效能。
皖江是指长江在安徽省境内的部分，上游起于安庆市境内，到马鞍山当涂县进入南京境内为止。
长江安徽段（皖江）大致为东北流向
主要支流有青弋江—水阳江、滁河、秦淮河等。
皖江地区是指长江流域安徽省境内的两岸地区，覆盖地域包括安庆、池州、铜陵、芜湖、马鞍山、巢湖、宣城（除绩溪）和滁州（除凤阳、定远）、合肥（除长丰北部）以及六安的舒城、金安区。
2010年1月12日，国务院批复《皖江城市带承接产业转移示范区规划》。
贤Production
2004年春天
横手久美子
日本女性声优、歌手
昭和歌谣组合milleluci
派屈克·麦古恩
可是当他回到家里收拾行李时，却被人用催眠瓦斯给迷昏。
醒来之后，他才发现自己身在一处名为「村子」的国籍不明之地。
于2006年3月23日发行。
1.6万张
六首
关于徐葆光「海水见绿色，夜过沟祭海神」，日本学者认为此沟在大陆棚浅绿色水中，等待夜间才举行祭祀，不是冲绳海槽。
日本九州琉球群岛西方和台湾本岛东北方之间
中华民国宜兰县和日本岛根县之间
而自1950年代至1990年代，吉泰盆地人口增长了近两倍，加上单一的经济结构、不合理的开发，水土流失问题日益严重，生态环境持续恶化。
中国江西省中部、赣江中游
地域上包括吉安市所辖的吉州区、青原区、泰和县、吉水县、吉安县、永丰县、新干县、峡江县、安福县、万安县等10个区县。
湖南省长沙县南部
乡政府驻干杉社区。
县政府
区划调整后为8个村、1个社区。
《开宝重定本草》
宋开宝六年尚药奉御刘翰、道士马志，翰林医官翟煦、张素、王从蕴、吴复圭、王光祐、陈昭遇、安自良等九人编著
许多新药如：乌药、蛤蚧、南烛、赤箭（天麻）、延胡素、没药、五灵脂、使君子、白豆蔻、山豆根等皆首见于本书
20卷
《新修本草》、《蜀本草》
超过100万枚
50～60把
由于弹头的钢铁品质极佳，以之打制出来的菜刀也特别锋利、耐用，钢中带韧的特性，即使切割硬物也不易变形，使金门菜刀在台湾岛内远近驰名。
『金合利钢刀店』和『金永利钢刀店』
2012赛季结束后
1998年
邵佳一、崔威、王硕等四人
商业管理教育
新南威尔士州
其企业管理硕士（MBA）学位课程获英国金融时报世界MBA前100大排名评为澳大利亚第一，全球第四十八。课程已连续七年在此排名位列首五十名内。
俺巴孩是成吉思汗曾祖父合不勒汗的堂兄弟和继承者。
熙宗将俺巴孩钉在木驴上处死，这是“专惩治游牧叛人”的刑罚。
侄子忽图剌
泰亦赤兀惕系
今后以我为戒，你每将五个指甲磨尽，便坏了十个指头，也与我每报仇。
共计114人，其中男运动员32人，女运动员45人，官员与工作人员37人
2004年雅典奥运会中国凭邢慧娜在女子10000米、刘翔在男子110米跨栏取得两枚金牌。
田径
齐顷公认为既然觉得驾车人是个君子却去射他，不合于礼，于是齐顷公射车左，车左死在战车下，又射车右，车右死在战车中。
晋文公回国即位，任命胥氏、籍氏、狐氏、箕氏、栾氏、郤氏、柏氏、先氏、羊舌氏、董氏、韩氏十一族，都担任朝廷近官。
即兰花、荷花、菊花、梅花四种名花
兰花代表春季，荷花代表夏季，菊花代表秋季，梅花代表冬季
兰花“如入芝兰之室，久而不闻其香”
画荷花如张大千
在中国传统花艺中，将兰、荷、菊、梅同插一瓶，寓意“四季平安”。
牠们分布在墨西哥东南部至巴拿马西南部的高地
牠们吃昆虫、蜘蛛及一些细小的草莓。
淡黄纹霸鹟生活在寒冷的山林中，尤其是在林缘及旷野、次生林及灌木带。
鸟蛋呈白色及有淡红斑点
澳大利亚足球甲级联赛的新西兰骑士和悉尼FC
2005-06赛季他是新西兰骑士在澳大利亚甲级联赛的第一个赛季比赛中的不多见的亮点之一，9次首发，共攻入4球。
豪克斯湾联足球俱乐部
新西兰被编在C组，同组球队有巴西队、比利时队、中国队。
布罗基因前两场比赛身负2张黄牌，无缘比赛，新西兰队最终以0：1败给比利时队。
成立于1897年
当时名为「-{zh-hans:曼斯菲尔德-卫斯连; zh-hk:曼斯菲-卫斯连;}-」（"Mansfield Wesleyans"）
2008年初才获准增加到7,300人
经历五年才夺得足协全国联赛冠军
其他敌对球队还有-{zh-hans:诺茨郡; zh-hk:诺士郡;}-、林肯城及-{zh-hans:唐卡斯特; zh-hk:唐卡士打;}-
其兄名马忠
民国元年（西元1912年），任中央陆军第五师师长靳云鹏属下第九旅旅长。
民国16年(1927年)，受张之江邀请，任南京中央国术馆教务处处长，并负责教授摔跤。
以汉奸罪名下狱
民国36年（1947年），病死济南狱中，享年七十岁。
以灵活多变的直板长胶削球打法为其特色。
1960年
曾参加过多届世界乒乓球锦标赛，先后获得过男团、男双和混合双打冠军，并获得过男子单打第三名。
美国纽约市
9岁
2008年，18岁的沙伯获聘为韩国首尔的建国大学（Konkuk University）先进科技融合系细胞科学的专任教授。
2008年4月21日，被金氏世界纪录誉为世界史上最年轻的教授，打破300年来的纪录。
11岁，跟美国洛克兰管弦交响乐团（Rockland Symphony Orchestra）合作演出
木马
擅长绘画，常绘螃蟹送人，所以又被叫做「螃蟹马」。
民国元年（1911年），受聘为总统府武职教官。
因其不擅理财，不事生产，晚年经济状况不佳，生活孤苦，皆靠弟子奉养及朋友接济。
尹福
陆海军士官的子嗣可享学费半价，战死者遗腹子学费全免。
太平洋战争结束后
指的是混音业（特别是唱片公司及广告界）中将母带的音量提升，最早的是简单地增加波形的振幅，但发展到后期声音技师以越来越暴力的手段压缩音波以收窄整条声音的动态范围，再将音波振幅按整体比例向上推。
这「竞赛」的发端是业界的艺人或制作人要求自己作品的音量比其他业者突出（例如在播放电视广告时段），行家们互相竞争而造成作品音量逐年有增无减，直到音波压无可压为止。
在短时间内，响度更大的音乐让一般听众感觉声音更好听
其中男运动员17人，女运动员31人
领队尚修堂、副领队江斌波
麦当雄
1950和60年代轰动一时之「三狼案」
三狼是指该案凶手马广灿、李渭及倪秉坚三人。
三人涉嫌在1959年至1961年间联同另一名同党，绑架富商黄锡彬和其子黄应求，后因分赃问题内斗，终因内哄而被警方揭发案情。
在创作上，萨曼深受波德莱尔和魏尔伦的影响
因患肺结核英年早逝
他的两部诗集《公主的花园里》（1893年）和《瓶子的侧面》（1898年）为他带来了声誉，第三本诗集《金车》于1901年在他死后出版。
唐玄宗时期
虽然文武全才，但其父担心曹霸步上先祖覆辙，便为其念诵曹氏一直忌讳、曹植的「七步诗」，曹霸在此诗中，体会到曹丕为求称帝，不念骨肉亲情的教训，不欲重蹈覆辙，因而决定放弃入仕，转而研习书法。
杜甫
意大利
18岁
五十位最出色的新秀之一
意大利廿一岁以下国家足球队
汉弥顿出版社
戴安‧杰克森
1983年
这本童书及动画都没有对白，反而以图片、动作及音乐来叙述整篇的故事，不但使内容深深打动人心，而且也能以各种语言来出版到世界各地。
第七十一名
阶伯于黄山伐战死后不久，唐罗联军即攻克泗沘城，结束百济678年统治。
以免他们被俘受辱，以提高军队低落之士气和爱国之情，并防止他们的思想影响他的行动，或使他在战斗中动摇。
今韩国忠清南道论山市的浮山书院和忠谷书院都供奉著阶伯。为纪念他，崔泓熙将军将跆拳道的二十四式套路中的一个套路命名为「阶伯」。
Associazione Sportiva Dilettantistica Treviso 2009
成立于1909年
球队的颜色为浅蓝和白。
2009年夏天，俱乐部最终因为破产而被意大利足协勒令降级。
2013年夏天，俱乐部以"Associazione Calcio Dilettanti Treviso 2013"名称重建
映秀镇处于国道213线和省道303线交汇处
7个行政村分别为：中滩堡村、老街村、枫香树村、黄家村、张家坪村、渔子溪村、黄家院村
粮食作物主要以玉米、洋芋、红苕为主
四川省
猫叫综合症（，也称猫哭症、猫啼症）——又称5号染色体短臂缺失症候群（）——是一种由于第五号染色体短臂缺损而引起的罕见基因异常病症。
每年出生的活产婴儿中，约每两万至五万名新生儿之中有一人患有此症。
受影响的女性患者会踏入青春期，第二性征、月经会如常出现，生殖器官正常，但曾发现心型的子宫。
患有猫哭症的儿童可以接受言语治疗、声音治疗和职业治疗，如有先天性心脏缺陷，则通常需要接受手术。
石守谦自文化史的角度，反思中国绘画史的发展历程，特别关注画史上风格转变的文化脉络、区域性的画史发展，及画史上「雅」、「俗」观念的互动与区别。其研究成果曾二度获得国科会杰出研究奖 
无罪
分布于尼泊尔、印度、日本、越南、朝鲜、缅甸以及中国大陆的江西、辽宁、广西、广东、湖南、河北、安徽、浙江、贵州、山东、吉林、福建、陕西、湖北、四川、河南、江苏、云南等地
生长于海拔300米至2,500米的地区
夏季开花
按中国药典，中医中的“青蒿”指的是黄花蒿的地上部分，而不是青蒿。
虽然青蒿在中文中与青蒿素名称类似，但是青蒿素并不是从青蒿中提取，而是来自同为蒿属("Artemisia") 的黄花蒿("Artemisia annua")。
美国
曾任拉法耶特学院化学系教授与系主任。
流变学这一学科
在模型中，当应力小于某一临界值时，流体呈现纯弹性体特征，应变速率为零。当应力大于临界值时，流体呈现为牛顿流体。符合这一描述的流体，即被称为“宾汉流体”。
美国推广米制的运动
卡尔·考克斯（Carl Cox，）国际知名的技术性电子音乐(techno)和浩室电子音乐(house)的DJ。
幼年时就读位于摩登镇(Modern)格拉斯顿伯里男子中学(Glastonbury High Boys)。 
Hardcore dance与acid house类型
1988年时考克斯开始尝试在同一个时间内使用三个唱盘，他称自己为「三盘巫师」。
两间
传统上，其定义特别是4个意大利城市：阿马尔菲共和国、比萨共和国、热那亚共和国和威尼斯共和国
从第10到13世纪，它们建立起舰队，一方面用来保护自己，另一方面用来支持跨越地中海的广泛的贸易网络，并且在十字军东征中发挥重要作用。
海上共和国（意大利语：）是中世纪意大利和达尔马提亚沿海地区一批繁荣的城市国家的统称。
它们是：加埃塔、安科纳、诺利（热那亚以西不远处独立的小城），以及达尔马提亚的杜布罗夫尼克（意大利语：拉古萨） 。
在这些海上共和国中，最为重要的是热那亚共和国和威尼斯共和国。
南美洲干旱山区
由浅褐色至深肉桂色，腹部渐变成白色。牠们的面部呈灰色，
因它们的质感极为相似
美洲
如果要前往威尼斯城当然也可以选择搭乘汽船来造访这个美丽水都。或者可以搭乘有『黄金特快线』美称的水上计程车前往圣马可广场。 
美洲跟亚洲等国家的航班
2000年
三年
1993年
《诗体埃达》（）、《散文埃达》（）及《沃尔松格萨迦》（）《尼伯龙根之歌》
身份被改成巨人
不仅杀害父亲赫瑞德玛，还变成一条巨龙守护财宝。
另外一个传说《不死的齐格飞》中指出如果浸泡到法夫纳的血，可以让身体变得刀枪不入。
波旁-两西西里王室家族族长。
法国戛纳
由于次兄卡洛于1900年放弃自己和后代对两西西里王位的继承权，成为西班牙王子；三兄早夭；四兄早逝且没有子嗣，兰尼埃里成为波旁-两西西里王室家族族长。
那不勒斯派（或称卡斯特罗派）和西班牙派（或称卡拉布里亚派）
卡罗琳娜·扎莫伊斯卡是兰尼埃里的三姨母两西西里公主玛丽亚·卡罗琳娜与安德烈·扎莫伊斯基伯爵的女儿。
拉维奇做出了疑似歧视亚裔的动作——双手往外拉动眼角
2007年4月，尚未满22岁的拉维齐就代表阿根廷国家队出战。同年7月，拉维齐加盟刚刚升回意甲的那不勒斯
目前效力于中超的河北华夏幸福
代数群的典型例子包括formula_10及椭圆曲线。
在代数几何中，一个代数群（或群簇）是一个群是一个代数簇，其簇之乘与逆由正则函数提供。
1978年
主要生产狙击步枪，包括著名的精密国际AW（Arctic Warfare）系列。
人体工学
整把步枪上只有4口螺丝作固定，枪机和自由浮动式枪管由两块中空的聚合物料枪托包覆，
重秀与下间赖廉并称为「大坂之左右大将」。
之后孙一为协助毛利军将军粮补给送进本愿寺，而前往播磨国，并于织田信长讨伐杂贺城时，率领铁砲僧兵队数千人据守，导致信长久攻不下。
在织田与本愿寺双方的文书中，对于重秀的军事才能都有很高的评价，并受到显如重用。后来本愿寺显如与信长讲和退出石山后，重秀投降信长。
隔年天正10年（1582年）1月23日重秀派刺客将守重暗杀，同年2月8日取得完全胜利。
前苏格兰
苏格兰足球代表队
三年
华亚带领之锡菲联于开季以来联赛只取得1胜2和7负成绩，
南斯拉夫祖国军（Jugoslovenska vojska u otadžbini，JVUO），是二次世界大战期间于南斯拉夫地区活动的抗德游击部队。
切特尼克（Četnici）
这支部队主要由塞尔维亚人与蒙特内哥罗人组成
1943年的德黑兰会议
彼得二世
登进士第三甲第四十五名。
穆宗嗣位，应嘉请帝御文化殿，与辅政面议大政，以集思广益。
《科甲奏疏》
和歌山县东牟娄郡串本町
大概850米长
地质学的解释认为，桥杭岩是石英斑岩因火成活动侵入泥岩层中，日后因侵蚀差别效应，较为柔软的泥岩很快就消蚀殆尽，而残存坚硬的柱状石英斑岩所致。
从桥杭岩远望日出之美夙有定评，被认定是日本朝日百景之一；同时也被日本政府指定为名胜与天然记念物。
南方梁龙的学名意为「南方的横梁」，意指牠们是冈瓦纳大陆发现的梁龙科恐龙；种名是以当地的Boheti bin Amrani为名，他协助了德国的挖掘工作团队，并参与了标本的制作。
南方梁龙最初被归类于梁龙科，因为牠们的部分脊椎具有双叉型神经棘，这是种梁龙科的常见特征。近年研究发现南方梁龙属于巨龙形类，可能是腕龙的近亲。
长约40公里，宽约10公里
两个
西海岸曾经有人居住，但是由于风暴，1950年代最后一个居住地被废弃。
IMG Models
2002年参加新丝路模特大赛，获得安徽赛区的季军和最上镜奖两个奖项，开始进入模特界。
曾经获得「中国模特之星」亚军与最上镜奖、中国风尚大典风尚女模提名。
今年1月，裴蓓正式进军巴黎，短短两个月的时间，她自然的表现和举手投足间流露著的迷人气质，让整个法国时尚界为之惊艳。
由于位于沙头角，因此被俗称为沙头角村。
于1989年开始清拆，改建为海滨公园及休憩场地
盐寮下村陆上的寮屋是一般木构铁皮屋，而伸展到海边的寮屋则为高脚棚屋，与已清拆的元洲仔棚屋类同。
从前居民主要从事渔业，以李、苏两姓为主，除出海捕鱼外，少数从事海产养殖，更有向远洋渔船收购鱼鳔，晒干后再用粗盐爆香交到海味舖出售。
据传1950年代至1960年代，由于盐寮下村俗称沙头角村，而盐寮下村的村长名为李爱，与粤语「你爱」（「你要」的意思）同音，故当时香港流传一句歇后语「沙头角村长——李爱（你爱）」。
境内最高山岗南大山，海拔158.6米。
岱西皮鞋厂，岱山县仇江门拆船有限公司等
因为肯尼迪赢出的州中，很多州都不超过五个百份比，有数个州的选票十分接近
共和党
民主党
又称梭地拟乌尾鮗
体色为淡紫蓝色
体长可达48公分。
以浮游生物为食
湖南省长沙县西北部
1995年
区划调整后为7个村、1个社区。
乌鲁汝－卡塔楚塔国家公园
距今1万年之前
乌卢鲁现在由原住民组织所有，在法律上该组织将乌卢鲁一带的土地借给澳洲政府至2084年。
25澳元
艾尔斯岩
道光二十三年(1843年)
为得突厥之助灭北齐，宇文邕于565年遣使迎娶木杆可汗之女。
武帝担心因此会被突厥控制
谥号武成（墓志作“武德”）皇后
意大利亲王、雷姆尼克伯爵、神圣罗马帝国伯爵、撒丁尼亚伯爵、俄罗斯陆海军大元帅、奥地利和撒丁尼亚陆军元帅。
俄国
军事学名著《制胜的科学》
前美国NBA职业篮球运动员
2.11米
20,941分
小额贷款券（德文：Darlehnskassenschein）是德意志帝国时期贷币，由小额贷款处发行，用以解决因战争而缺乏金属铸造辅币的问题。
十五亿马克
1924年的4月30日
面额1、2、5马克
1966年
弥太
游艇
第7部
分布在美洲、台湾、太平洋热带岛屿、非洲、东南亚、孟加拉、马来西亚以及中国大陆的福建、云南、贵州、广东、江西、浙江、湖南、四川、广西、湖北等地
生长于海拔200米至1,800米的地区
用作食材时，常被称为香芋
当地每年1月都会举“参薯节”，用以提高参薯的品质，交流新裁种技术，推广新参薯产品等等
呈深紫色
上海市城市建设设计研究院所设计
上层为双向四车道二级公路，宽度18米；下层为轨道交通5号线南延伸段，为电气化复线城市轨道交通。
主桥设计为按300年一遇防洪标准，最高通航水位4.41米，最大通行3000吨级杂货船设计
主桥全长436.55米
香港男演员，现为无线电视（TVB）经理人合约男艺员。
于TVB明珠台主持英语节目《港生活·港享受》出道
于2012年首播的《冲呀！瘦薪兵团》饰演由好变坏的姚以朗
大学毕业后曾到医院担任管理工作，但由于工作沉闷，于2003年返港希望加入娱乐圈。
《幸福摩天轮》
一项投资或一个企业的当前价值，等于其未来所产生的现金流的现值之和。
俄罗斯帝国
范围大致包括乌克兰北部，包括切尔尼戈夫州、苏梅州北部和俄罗斯布良斯克州大部。
首府切尔尼戈夫。
北部的四个以俄罗斯人和白俄罗斯人为主的区被分给了新成立的莫吉廖夫省，1926年它们被分给布良斯克州。1925年剩下的区也被分给四个不同的州。
奥地利作家利奥波德·范·萨克-马索克
新兴的文学作家Fanny Pistor
开篇一个无名的叙述者将自己做的类似的梦讲述给朋友赛弗林，随后赛弗林将一份手稿"一个超感觉论男人的忏悔"交给他，并让他放弃对残暴女性的迷恋之梦。
旅途当中
在本书的结尾部分，赛弗林被旺达的新情人所侮辱，这时赛弗林放弃了从前的要求，反而开始宣称“在男女获得平等教育和公民权利时刻到来之前，男人必须处于统治女人的地位。”
马里国徽（）由一个浅蓝色圆形组成，中央图案为一座清真寺，清真寺上方有一只雀鸟，而下方则是两个弓箭和一个正在上升的太阳。
此图案于1973年马里独立13年后被采用为国徽，并且自此成为官方徽章。
1960年8月，马里联邦随著塞内加尔宣布退出该联邦而解散，马里因而成为一个独立国家。
当中位于国徽中间的清真寺是杰内大清真寺
马里的座右铭「一个民族，一个目标，一个信仰」（Un Peuple, Un But, Une Foi）
转盘
能量槽
玩家需要在随着音乐节奏沿轨道下落的音符记号与判定线重合时按下相应的按键或转动转盘以完成音乐的演奏，根据玩家按键或打碟的时机正确与否会产生JUST GREAT、GREAT、GOOD、BAD、POOR的判定，由此获得不同的分数。
1997年
共和党
前150年，在帕加马国王阿塔罗斯二世的帮助下，尼科美德二世在尼科米底亚处死普鲁西阿斯二世，成功夺下王位。
普鲁西阿斯二世
它的内容概括了世界上各个角落的博客。
哈佛大学法学院贝克曼网路与社会中心
一个未设上限的补助金
第五部作品
恋姬†无双 ～心跳☆满是少女的三国演义～
游戏橘子日本分公司
以电作为动力来源
大部分于夜间索饵
其食物包括浮游性鱼卵、甲壳类、有孔虫及桡脚类。
体长可达14公分
百想艺术大奖（；）是由主办的韩国代表性综合艺术奖项
2017年为第53届
1974年设立电视部门
审查委员分为电视及电影两部分
1987年第23届起更名为「百想艺术大奖」，沿用至今。
Audio Video Interleave（“音频视频交织”或译为“音频视频交错”）
尽管AVI已经属于老旧的技术，但是由于Windows的通用性，和简单易懂的开发API，仍被广泛使用。
在野外，牠们的天敌主要是鳄鱼及大型的猫科，如美洲豹及美洲狮。
巴西貘或低地貘
体长达1.8-2.5米，尾巴长5-10厘米，重230公斤。牠们肩高达77-108厘米。
牠们的分布地北临委内瑞拉、哥伦比亚及圭亚那，南至巴西、阿根廷及巴拉圭，西至玻利维亚、秘鲁及厄瓜多尔。
南美貘的数量减少是因被烹吃及失去栖息地所致
四十七
思德金
《中山诗文集》
清顺治十七年
共114卷
“吴任臣撰《十国春秋》，搜采极博。”
“此书三过阅矣，丙辰（1856）读之尤细，甚薄其体载之疏；至壬申（1872）复阅，始叹其博不可及也。”
“任臣以欧阳修作《五代史》，于十国仿《晋书》例为载记，每略而不详，乃采诸霸史、杂史以及小说家言，并证以正史，汇成是书。”
《纪元》、《世系》、《地理》、《藩镇》、《百官》五表
南方沿海污泥滩涂带
海榄雌科植物多为灌木，也有的品种为乔木，有气根；叶对生，全缘，常呈灰白色；花小，花萼5裂；花冠4裂；果实为肉质蒴果。
具有保持土壤，防止海岸侵蚀的作用，红树林是滩涂动物的重要栖息地。
爵床科
17世纪
燧发滑膛枪、燧发手枪、燧发线膛枪（来复枪）
雷管枪（使用击发式点火）
法国诺曼底艺术家、枪匠、琴师以及发明家（Marin le Bourgeoys）
长达两个世纪
发生退赛事件
武汉卓尔足球俱乐部
37次
中国大陆的江苏、湖南、贵州、湖北、广西、广东、浙江、甘肃、云南、四川、福建、安徽、江西、陕西、河南等地
生长于海拔3,000米的地区
珍珠菊（江西）
印度孟买可拉巴地区印度门旁边
它是泰姬陵酒店集团旗下的一份子，具有百年历史的经典建筑，使它成为集团的旗舰旅馆。
至少172人死亡，293人受伤
印度特种部队花了三天将阻碍在饭店内持枪者击毙。
抗战时期任上海太炎文学院教授
著有《小三吾亨诗》、《小三吾亨词》、《小三吾亨文甲集》、《后山诗注补笺》、《四声钩沉》、《宋曲章句》、《疚斋词论》等。
庄练在《中国历史上最具特色的皇帝》一书中说：“冒鹤亭因为曾在热河都统署中做幕宾之故，得闻热河行宫中所传述之乾隆出生秘事如此，实在大可以发正史之隐讳。”
有子冒孝鲁
冒鹤亭生于广州
1950年，西班牙还是一个落后和闭关自守的农业国，农民多使用牛耕田，用风车戽斗灌溉。工业以采矿业和某些轻工业为主，其他工业都很薄弱。
从20世纪60年代起，西班牙实行全面对外开放，利用本国相对廉价的劳动力，大量引进外国资本和技术，大力发展旅游事业，并积极鼓励劳动力出口，促使西班牙经济快速发展起来，创造出“西班牙奇迹”。
橄榄种植业已有2000多年的历史。南部的橄榄林漫山遍野，连绵不绝，为世界最大的橄榄油生产国之一，因此有“橄榄王国”的称号。
西班牙较广为人知的品牌是“西亚特(Seat)”汽车
旅游业非常发达。西班牙风光明媚，历史悠久，列为世界遗产的名胜古迹有40处，数量居世界第三，享有“旅游王国”的美称，世界旅游组织的总部就设在马德里。全国每年接待外国游客5000多万。
总苞片卵圆状三角形，每朵花下还有一枚大小不等的苞片，在头状花序中间的花先开，其苞片也最小。
花冠紫色、蓝紫色或蓝色（稀白色）
北疆风铃草（）为桔梗科风铃草属多年生草本植物。
花萼裂片钻形至线状三角形，7-13×2-3毫米
果期9-10月
位于泰国首都曼谷廊曼县的拍凤裕庭路171号、廊曼机场国内航站楼6区（wing）南侧。
1952年
目的为保存自暹罗发展航空工业已来的各种航空设备，以及泰国皇家空军使用过的军用飞机及物件。
非假日：上午8:30至下午4:30；假日关门。
乙酸铜在古代被用作杀菌剂和绿色颜料，目前多用作无机合成中铜(II)的来源，也可在有机合成中作为催化剂或氧化剂。
蓝绿色
乙酸是食物发酵的副产物，而乙酸铜最早也是在葡萄园中获得的。
2004年夏季奥林匹克运动会
2008年北京奥运会女子举重48公斤级比赛
蹲举，硬举，以及总合三破世界纪录
是一个位于群马县桐生市二丁目，属于与东武铁道的铁路车站
站名来自车站所在地的旧。为免与兵库县的相生站重叠，又将「生」改成「老」。
少年队原名是B Team
当时成员是锦织一清、植草克秀及松原康行
1985年12月12日正式出道
初次亮相时的广告标语是「日本出发，前往世界」。
为了纪念杰尼斯事务所成立50年就重演了「梦断城西」
丽江飞虎
13岁
2006年
日本女性漫画家，幸福实现党文化局长
埼玉县大宫市
《金田一少年之事件簿》
《侦探学园Q》（天树征丸原作）
并获得该党提名出战福冈8区，以「漫画家」的身份挑战被称为「漫画首相」的现任众议院议员麻生太郎。
狭义上来理解，流体机械则专指流体叶轮机械，也称为透平机械，包括泵、风机和压缩机。
主要探讨将存在于流体或是转动机件之能量的转换机械装置
牛顿第二定律和欧拉能量方程。
工业革命之前
涡轮叶片
北卡罗来纳州三角研究园
在外卡赛上，由于四位评审无法从他和另外一位参赛者─Matt Giraud中选取，因此他成为美国偶像历史性的第十三强决赛者。
亚努皮曾表示他参赛的原因是为了他的好友─北卡罗来纳大学教堂山分校学生会主席Eve Carson。
软件工程师和设计软件
分布在欧洲及小亚细亚至中亚及中东。
500头
6个月后
野山羊分布在阿富汗、亚美尼亚、阿塞拜疆、孟加拉国、塞浦路斯、格鲁吉亚、希腊、印度、以色列、伊朗、伊拉克、义大利、黎巴嫩、阿曼、巴基斯坦、克什米尔、俄罗斯、斯洛伐克、叙利亚、土耳其及土库曼斯坦。
三个
由于刘发的母亲唐姬出身卑微，也不受汉景帝宠爱，所以他的封国都是处于贫穷卑湿的地方，而且范围比其他藩王都小。
刘发，汉景帝刘启六子
刘发其母唐姬本为程姬侍女，身份卑微
于元光六年（前129年）年去世（汉书作元朔元年(前128年)去世）
吴良镛
位于北京市西城区什刹海西海北沿的小岛上
姚广孝
法华寺
彼得、保罗和玛丽
这首歌的歌词是一个关于一只长生不老的龙「Puff」跟他的玩伴小男孩「Jackie Paper」的小故事。
萧山市
欢潭直径大约3.3米，形似七角形莲座，用青石板砌而成，潭深约1米，只有一个出入口。
阿宾顿镇（Abingdon Town）的青年队
为新特兰赢得英冠冠军
三个月
300万英镑
英冠米杜士堡
与西班牙式的城堡不一样的是，西班牙式城堡的城门绘上的是蓝色（保持开放）；葡萄牙式城堡的城门绘上的是金色闩门（没有开放）。
葡萄牙国徽（），为盾徽，中间白盾绘有五个呈十字状排列的小蓝盾，蓝盾绘有五个呈X形十字分布的白色圆点。外面红盾绘有七座金色城堡。置于浑天仪上，再以用红绿两色绶带束起的橄榄枝装饰。
此徽颁布于葡萄牙第一共和国成立后的1911年6月30日
辨认方向和测量距离
当桑乔一世继承他父亲亚丰素的徽章时，盾牌上的图案已由十字被磨损成五个小盾牌。
1902年
大概有2.4公里长，有1.6公里宽
银毛树
La Encarnación
美国在1867年根据宣称拥有迪西岛的主权，英国在1902年吞并了迪西岛。
角龙亚科
开角龙亚科是群大型四足动物，前肢略弯，短于后肢。牠们的体型壮硕，四肢粗壮。头骨后方的头盾大，由顶骨、鳞状骨构成，头盾长度可相当于头骨本身。喙骨与前齿骨构成长、狭窄的喙状嘴。
在于头盾与角的形状。与尖角龙亚科相比，开角龙亚科的鼻角较短、额角较长、头盾较长、头盾具有大的洞孔。
白垩纪晚期
其名称来自于角龙属，但角龙的化石过于稀少，目前状态为疑名。
比赛于2006年9月1日至2008年3月26日期间举行
布林迪西由于属平原，农业发达，以橄榄和葡萄的种植为主。
艾伦·劳瑞
1967年（民国56年）
自动化感测监控技术整合
随著贸易的发展，来华外商日增。为了巩固清廷统治的需要，防范西方刺探中国虚实。乾隆二十四年，两广总督李侍尧于是制定了此法规以限制在华外商的行动。
是中国清代乾隆二十四年（1759年）时，清廷为了加强对外贸易的管理而制定的法律
《防夷五事》的内容包括：禁制外国人雇人传达信息；外国妇女被严禁来华；严禁在华外商在广州过冬；禁止借外夷的资本及聘请汉人役使；及外商到广州后由寓居行商管来检查。
共计16人，其中运动员6人，官员与工作人员10人
从1988年到2004年五届奥运会均设立男子单打、男子双打、女子单打和女子双打4个小项，2008年北京夏季奥林匹克运动会乒乓球比赛调整为男子单打、男子团体、女子单打和女子团体4个小项。
《当用汉字表》颁布以后所包含的简化的汉字
原因是打印排版更新迟缓、部分人仍习惯用旧字。
1970年代
名称继承自太平洋战争时期的榛名号战舰跟比叡号战舰
相较于更之前与他国海军驱逐舰同等的海上自卫队护卫舰，榛名级配备有可以停放三架直升机的大型机库，舰尾则是大面积的起降甲板，因此拥有较佳的反潜作战能力。
吴氏三兄弟的吴时俧、吴时悠、吴时任。
曾撰写或参与编写过《十七史撮要》、《四书说谱》、《海洋志略》等书。
小说描述了越南后黎朝的灭亡和西山朝的崛起这段时期的历史故事。
昭统帝逃离京城，沿途招募义勇与西山党领袖阮光平对抗，屡为南方军所败，最后不得不向清政府求救，乾隆皇帝命两广总督孙士毅率清军南下以扶黎氏，孙士毅骄傲轻敌，为北平王阮光平所败，只得撤离升龙城。
不必将信用卡或扣账卡交给店员，可有效减少盗刷机会
Visa payWave及银联闪付
PayPass
非接触式信用卡及扣账卡是不必接触刷卡机就可以完成信用授权以及信用交易。
纽卡素大学(Newcastle University)网上罪行及电脑保安中心发表报告，揭示感应式（非接触式，Contactless）付款信用卡的漏洞
纯的丙烯酸是无色澄清液体，带有特征的刺激性气味
专门研究民族主义和国际关系
著有《想像的共同体》（"Imagined Communities"）
其祖父是大英帝国武官，奉派至英国海峡殖民地槟榔屿。
大学就读剑桥大学，在此取得学士
安德森于2015年12月13日在印尼巴图过世于睡眠中。
足球运动员
中乙球队江西联盛
江苏舜天还是看到了戈伟的潜力，还是毅然决然地把他留了下来。
前锋
全程：$20.8
乘客登上本线后150分钟内以同一张八达通卡转乘以下路线，或从以下路线登车后150分钟内以同一张八达通卡转乘本线，次程可获车资折扣优惠
由九巴独自经营
由屯门（富泰邨）单-{向}-开往湾仔北
香港
密涅瓦和墨丘利踏上了去匈牙利的旅途，在那里他们看到了人对神和缪斯的无比忠诚。
贝多芬
这部作品最有名的部分是其序曲和第四乐章土耳其进行曲，甚至非古典乐迷也能认出土耳其进行曲的主题。
ORDO - Jahrbuch für die Ordnung von Wirtschaft und Gesellschaft
德国经济学家Walter Eucken和Franz Böhm
ORDO杂志着眼于掌管现代社会的经济和政治机构，致力于为不同学科（比如经济、法律、政治科学、社会学和哲学）的学者提供一个交流与辩论的平台。
一份ORDO杂志的页数在400至500页之间。
在ORDO发表文章的有诺贝尔获奖者詹姆斯·M·布坎南 (James M. Buchanan), 米尔顿·弗里德曼 (Milton Friedman), 弗里德里克·哈耶克 (Friedrich von Hayek)和乔治·斯蒂格勒(George J. Stigler)，以及卡尔·波普尔(Karl R. Popper)和穆瑞·罗斯巴德(Murray Rothbard)
目前，湖区已开辟为白鹭湖国家森林公园，同时也是水利部认定的国家水利风景区，有漂流、游船、度假村、会展中心等游乐度假项目。
白鹭湖
江西泰和县桥头镇，井冈山脚下
大约600万桶
以波斯湾为核心的亚洲中东地区
1973年第四次中东战争爆发，阿拉伯产油国以不满美国为首的西方国家支持以色列之立场为由，以能源为武器，宣布「石油禁运」，导致欧美油价暴涨，并相继波及各个经济领域，部分导致七十年代全球经济大衰退。
北海石油的发掘，使得正处于疲软时期的英国、荷兰与丹麦等工业国家的经济获得帮助，也使得英国经济在「油荒」年代于西欧一枝独秀。
Vietnam Technological and Commercial Joint- stock Bank
1993年9月27日成立
200亿越南盾
总部设于河内
2001年，该银行与软件供应商Temenos Holding NV 签订合约，在该银行网络内执行GLOBUS以配合顾客的需求。
18遇难，9人受伤
当列车驶至潍坊市坊子区至潍坊市峡山生态经济发展区区间时，撞倒正在路轨上工作的中铁十六局工人。
中华民国蛙人部队或中华民国陆战蛙人
训练课程大致分为跑步、游泳、操舟等三大部分。
综合考验周的最后一关，俗称为「天堂路」，因为-{只}-要通过该项考验就能结束犹如地狱般痛苦的训练，宛若飞上天堂一样，而得名。
此部队与陆军海龙蛙兵训练内容大至相同。若要比较差异，陆战队两栖较注重毅力以及忍耐度的训练，例如爬天堂路、或是跳粪坑用粪便刷牙；陆军海龙蛙兵较注重近身搏斗及作战技能部份，例如自由搏击、格斗刀术等。
七个
字仲可
1901年在上海担任了《外交报》、《东方杂志》的编辑
编有《清稗类钞》、《历代白话诗选》、《古今词选集评》等
与潘仕成、王晋卿、王辑塘、冒鹤亭等友好
1911年，接管《东方杂志》的“杂纂部”。
1419年
根敦朱巴
纳塘寺
根敦朱巴广泛研习哲学和佛教经典，精通密显教法，成为当时西藏著名的佛教学者，故称“大班哲达根敦朱”。
《戒经疏》《正理庄严论》
美国天文学家卡尔·萨根与妻子安·德鲁彦
二十五章
萨根与德鲁彦合写
伪科学
萨根在本书中，反复强调需要用怀疑的眼光去看待社会中的各种事物，凡事都要相信证据，而不是自己内心的感觉。
生于清咸丰八年戊午十月初二日（1858年11月7日），故于民国甲子年四月初九日（1924年5月12日）
同治十二年
张之洞
民国三年（1914年）
一度在康涅狄格州首府哈特福德（Hartford）扬威。
祖籍苏州府昆山（今江苏苏州昆山）
父亲沈炜经商
嘉靖三十八年（1559年）母丧家居时，适倭寇犯淮，沈坤招练乡勇两千人，抗倭有功，民间称“武状元”。
曾祖父沈澄
沈坤生于正德二年（1507年）
是香港港岛中西区的一个甲级写字楼及商场，位于上环德辅道中、干诺道中和林士街交界。
大厦原址前身为恒星戏院（旧称新世界戏院）及船政署大楼
现在租户包括香港联合交易所、潮江春、Cedele餐厅、龙岛朱古力、Watson's Wine、Olivers Supersandwiches、康泰旅行社及大家乐等。
8.4亿港元
伍振民建筑师事务所（香港）有限公司
相比起荃湾中心，锦丰园为纯住宅区，不如荃湾中心商场般方便，本身没有商场，购物须前往对面马路荃德花园的茶餐厅、便利店、士多等，相对比较宁静及不会有闲杂人等出入。
锦丰园位处近青山公路的位置，而且屋苑设有私家通道连接青山公路「荃景围天桥」之巴士站，相比起荃威花园、千里台等住宅较多选择，而不需只局限使用五条荃景围巴士路线。
在1983年参加无线电视及华星唱片合办的「第二届新秀歌唱比赛」，凭《我是中国人》一曲夺冠而入行。1984年再于「第二届香港新人歌唱大赛」获得冠军。
张学友
《你令我快乐过》、《每段路》、《只因我太痴》、《弯弯的月亮》、《雪山飞狐》、《心语》等
两名初中一年级生－丹尼尔及美乐蒂－向父母宣布要结婚，而且不是在将来而是现在要结婚，大人们试图劝阻他们，但孩子决定按原定计划进行。
英国
《放学啦》
北京
《幸福的旁边》
石醒宇
全日制在校生1.3万余人。
“双证书”是指，学生不仅取得毕业证书，还要取得国家职业资格证书；“一体化”是指，毕业生既能讲授专业理论课，又能指导专业技能训练
2006年泛美棒球锦标赛（Pan-American Baseball Championship 2006）是指2006年8月25日至9月7日在古巴哈瓦那所举行的泛美棒球锦标赛（Pan-American Baseball Championship），也是2008年夏季奥林匹克运动会棒球比赛的美洲区资格赛（Americas Olympic Qualifier）。
主办国古巴
美国、加拿大、尼加拉瓜、巴拿马、墨西哥、多明尼加、波多黎各、委内瑞拉、巴西、厄瓜多与哥伦比亚
2006年泛美棒球锦标赛资格赛于2005年分成三个地区比赛，分别是北美中美洲、加勒比海地区与南美洲。
南斯拉夫王国卡拉乔尔杰维奇王朝末代君主
彼得二世夺权，南斯拉夫立场转变，使得希特勒大为不满，因而决定摧毁南斯拉夫。
彼得二世的政府在1941年4月流亡到希腊，又随著轴心国的入侵，再迁到耶路撒冷、英国托管巴勒斯坦、埃及开罗，最后在6月21日抵达伦敦。
德国、义大利、匈牙利、保加利亚以及克罗埃西亚独立国
受肝硬化之苦多年，在1970年由于移植手术失败，死于科罗拉多州。
世界上首位从北坡登顶珠穆朗玛峰的女性。
1958年其母亦去世，潘多成为了一名农场工人，不久被选入西藏登山队，次年进入中国国家登山队。
1959年，潘多随队登顶7546米的慕士塔格峰，1961年又登顶7595米的公格尔九别峰，成为当时世界女子登高第一人。
1975年5月27日14时30分
曼联、阿仙奴、车路士、曼城、莱斯特城，及现时于英甲的布力般流浪
格兰甲组足球联赛
因其兄弟米特里达梯四世此时已当上国王
米特里达梯三世
法尔奈克是个自大且充满暴力的君主
牠们现存的数量估计只有80－100只。
又名佛罗里达美洲狮或美洲狮佛罗里达亚种"'。
佛罗里达州
原先预定导演人选盖·汉弥尔顿因执导《金手指》之后相当疲累，因而推掉了此片的制作，于是再次请了特伦斯·杨
1968年与《俄罗斯之恋》共同上映、1970年与《雷霆谷》共同上映
导演特伦斯·杨、演员茉莉·彼得斯等人
《集结号》
中央戏剧学院
《智取威虎山3D》
11.8亿元
随著巴西球星卡卡加盟，他让出8号，改穿5号球衣
阿根廷
芬兰战争是在1808年2月至1809年9月期间于芬兰地区爆发的一场战争
参战国家为瑞典及俄罗斯
最后瑞典战败，其东部的三成领土被割让，成为附庸于俄罗斯帝国的芬兰大公国。
11月19日，签署《弗里德里克斯哈姆条约》，瑞典军队被迫离开芬兰。
1976年7月17日～7月23日
叙述2号骑士的诞生以及与1号骑士相遇，开始对抗将他改造的邪恶集团「撒旦组织」（即原作中的修卡军团），并转战台湾与韩国，最后两名骑士终于击败地狱大使，以及变身为「千面女王」（台湾版原创怪人）的死神博士。
台湾东星电影事业股份有限公司
《Der Krieg Der Infras》
Boost C++ 函式库（Libraries）是一组扩充C++功能的经过同行评审（Peer-reviewed）且开放源码程式库。
许多Boost的开发人员是来自C++标准委员会
为了要确保函式库的效率与弹性，Boost广泛的使用模板（template）功能。
现有的 Boost 包含大约150种不同的函数库
能够借由基本函数库子函数（BLAS）来支持向量与矩阵形运算。Boost 也提供独立分布的模拟随机与 PRNG 独立性的机率分布
常见的有机磺酸包括：磺酰氯是由磺酸衍生出的酰氯，通式R-SO-Cl。
台湾男歌手、男演员、主持人
《翘脚髯嘴须》
2003年
2004年2月出版第6张个人专辑《异乡情梦》。2004年7月演出民视《蓝色水玲珑》借种大丈夫。2004年8月演出民视《亲戚不计较》。2004年8月演出台视《兄弟姊妹》。
同比赛出身的童星歌手钟旎菱、邬兆邦、萧玉芬、张俊豪、慈袖静等人
World University Baseball Championship 2008
2008年7月17日至7月27日
加拿大、台湾、捷克、日本、美国、立陶宛、印度与韩国
印度与立陶宛是首度参加此赛事
本届赛制为八队打循环赛，取出前四名进入复赛，复赛则是采单淘汰排名赛。
出道于1977年丽的电视第三期艺员训练班
最擅长演骗子的角色
《风流梦》、《卖花曲》、《热带情歌》、《盼知音》、《百花亭之恋》、《相思泪》、《秋风吹谢了春红》、《相逢恨晚》、《怀旧》、《彩蝶双飞》、《一心想玉人》等等
《最佳故事银奖》
香港无线电视部头
再者于1990年代初，政策容许城市居民回归为游牧民族，引发野外地区的人口及家畜暴增。
戈壁野驴
蒙古野驴的数量下降是因被烹吃及与其他家畜争食所致，并被列为濒危物种。
当时路盘已完成90%，但横越海岸线的铁路桥工程受战争影响，因物资不足而于1944年（昭和19年）停止。
台湾日治时代由台湾总督府交通局铁道部计划
扎布利亚克
博登
前南斯拉夫的泽尼察
梧栖渔港古称「竹筏穴」因位于牛骂头西五水叉口，故又名「五叉港」。而地方贤达雅士更取「凤非梧不栖，非灵泉不饮，非竹实不食」的雅意，将五叉音雅化为梧栖，并以位居清水鳌峰山之西，又称鳌西。
台湾台中市清水区
生存于白垩纪晚期。
沧龙亚科的化石可发现于各大洲，除了澳洲、南美洲以外。
土仑阶
许多沧龙亚科是鱼食性动物，或者猎食对象广泛，以鱼类或其他海生爬行动物为食。
2007年
香港版发行日期为2007年12月18日
香港版特别收录全新广东歌《奇异恩典》
第二版包括一只CD及一只DVD，DVD中收录了三首新歌的MV。全碟歌曲均由王菀之作曲（《奇异恩典》除外）。
William Walker
费萨尔一世
英国
宏安集团有限公司
另外宏安集团是万有街市的经营者，其外判承包：荃湾丽城花园、马鞍山颂安邨、东涌富东邨等多处街市经营权。宏安亦持有天水围俊宏轩商场、西营盘荟溱及油塘四山街13及15号工业地皮等。
宏安(01222)旗下旺角弥敦道724至726号银座式商厦8楼、11楼及12楼分别以6600万、5610万及5610万元易手。
2017年6月14日旭辉控股以约6.645亿港元，向宏安地产收购油塘四山街13及15号50%权益，项目土地面积41,080平方呎，可建楼面面积约27.2万平方呎。
东日本旅客铁道（JR东日本）
其中陆羽东线的在来线月台位于地面上，新干线月台则是高架设计
货柜中心改名为古川线外货运站（，或简写为「古川ORS」）
虽然构造上采用的是正中央夹著作为通过线用的本线之2面3线构造，但因13号月台并没有铺设轨道，因此实际上只有2面2线配置。
至于新干线月台的部分，是设置于3楼高度的高架车站。
武藏关站（）是一个位于东京都练马区二丁目，属于西武铁道新宿线的铁路车站。
原本在设置在上行的月台上，但随著无障碍空间工事的进行已于2005年2月转移、设置对应轮椅等能利用的多机能洗手间。
车站编号是SS14
此站是东京都区部最西端的车站
2007年
王伟龙
青岛
王伟龙
蛋白质四级结构（）是生物化学中用于描述多亚基蛋白质复合物中各个折叠蛋白质亚基的排列组合。
四级结构是指蛋白质亚基相对于彼此的数目和排列。
具有四级结构的蛋白质的实例包括血红蛋白，DNA聚合酶和离子通道。
四级结构的变化可以通过个体亚基内的构象变化或通过亚基相对于彼此的重新取向而发生。
病毒衣壳甚至可以为60聚体
德国西北部下萨克森
1943年到1945年，统计约有50,000名苏联战俘和超过50,000名犯人死于其中。
他们中超过35,000人死于1945年初流行的斑疹伤寒。
英国第十一装甲师
英国准将看到该集中营的惨状时相当生气，拿元帅杖殴打投降的德国空军元帅艾尔哈德·米尔希，元帅杖也被打断。
汉武帝时期
单面开锋，厚脊薄刃，直脊直刃，刀柄首呈圆环形
保良局何荫棠中学位于慈云山蒲岗村道学校村
前身为保良局慈云山中学
即至今已有超过100名老师离职
1873年，Brodie通过对一氧化碳放电，首次制得了二氧化三碳
Marcellin Berthelot创造了低氧化碳（carbon suboxide）这个名称
二氧化三碳可以通过加热干燥的五氧化二磷（分子式为PO）和丙二酸或丙二酸酯衍生物的混合物来制备。 
二氧化三碳可以作为丙二酸的制剂，同时它还可以增强皮革染料与皮革的亲和力。
海盗号的研究推翻了这个说法
又名法远、兆潢
又与朱彝尊、李符、沈皞日、沈岸登、龚翔麟号为浙西六家
总面积1.8万平方公里
2007年全区GDP4.8亿元人民币
冷湖气候恶劣，终年寒冷多风，少雨干旱，发育有大量雅丹地貌。
福建省福州仓山区南台岛高盖山南侧
为了与盟军争夺制空权
机场周围的福州仓山地区村民修建机场，包括十几岁的童工。
1997年
曾为抗台第一线的义序机场现为南京军区驻福州空军基地的机场。
互文性（英文：intertextuality）是指文本的意义由其他的文本所构成。作者将其他的文字借用和转译到创作之中，或者读者在阅读时参照其他的文本。
后结构主义学者茱莉亚·克莉斯蒂娃
「对这个词的歧见之多，几乎和使用它的人数相当。从忠实地遵照 Kristeva 的原意，到只是将它当作是「引喻」和「影响」的时髦说法。」
研究不同文本(特别是小说)和词组中的歧义现像
前者探讨符号如何从文本的结构中产生意义
同年因歌曲《你真美丽》而红遍上海。
中国歌后
上海
1945年的一天，在家中的张露趁弟弟睡觉时哼歌，无意中被任职电台的邻居听到，发觉她歌声惊为天人，在其引荐下瞒著母亲到上海电台客串唱歌，后转为正职歌手，及后改艺名为张露。
俗名龙尖
本鱼体呈长椭圆形
体长可达35公分
美味的食用鱼，适合煮汤或红烧。
现时效力意甲球队热拿亚 。
意甲劲旅国际米兰
两个
2010年
150万欧元
专辑在北京奥运会开幕的当日，即2008年8月8日公开发行。
本专辑宣称是为了支援西藏，促进西藏地区的和平和基本人权，包括言论自由和宗教自由，以及表示对第十四世达赖喇嘛·丹增嘉措的支持。
第一类渔港
农委会渔业署
60公尺
每年9月至翌年5月，多为北北东风
电子出版又称数位出版或数字出版，在台湾通常称作数位出版。
电子出版包含数位出版的电子书、文章和数位图书馆查询系统、目录等。
CD和DVD
这个词也曾经被用来描述生产、发布、以及使用者互动的新形式的发展，
这种用法的一些典型例子可以在《编辑学》（潘树广）和他在蔚蓝网（www.wl.cn）里的电子出版团队的著作中找到。
除了发展渔业之外，此港口还兼具观光功能。
1929年新港渔港动工，1932年完工
当中历经了关东大地震带来的经济恐慌，台湾总督府配合财政紧缩而新港建港工程因此停工，复工后预算又遭删减。
1979年
本鱼分布于东南大西洋，局限在纳米比亚的卢德里兹(Lüderitz)至南非的纳塔尔。
体长可达11公分
以浮游生物为食
第二背鳍在第一背鳍后方，具1棘及15至18枚软条
李玮峰和李毅
1997年
翌年年底，火车头队包括李玮峰、李毅、杨光、徐阳在内的10几名年轻球员，被深圳平安以900万的价格整体买断。
于2006年2月
海拔高度128.5米。
位于今青岛市南区中部偏北与市北区交界处，在贮水山与太平山之间。
德国占领青岛期间，该山被命名为俾斯麦山，1899年，山上兴建了俾斯麦炮台。1914年日本攻占青岛，更名为万年山。1922年中国接收青岛主权，命名京山。中华人民共和国成立后，改名青岛山。
市重点文物保护单位
1997年
是北京地铁8号线和15号线的一座换乘站。
8号线站台吊顶以蓝色金属材料和灯具模仿水的自然形状，与地面附近水立方遥相呼应。
6个
主要用来开发支援.NET Framework的C#，Visual Basic .NET（VB.NET）与BOO等程式语言
它可以用来作为Microsoft Visual Studio .NET的替代品
目前最新的稳定版本是5.1.0
已于2016年4月14日正式推出
SharpDevelop是个自由的开放原始码整合开发环境
马来语属于南岛语系，在马来西亚，印度尼西亚，新加坡，文莱和泰国被使用。
这里提到的堆是程序设计中的一种数据结构。
而最大-最小堆集结了最大堆和最小堆的优点，这也是其名字的由来。
最大层结点的儿子属于最小层，最小层结点的儿子属于最大层
根结点的键值为该子树结点键值中最大（小）项。
O(log(n))
台湾位在地震活跃区环太平洋火山带中，菲律宾海板块和欧亚板块交界上。
台湾地震带主要有三：西部地震带、东部地震带及东北部地震带。
东北部地震带系受冲绳海槽扩张作用影响，多属浅层地震，并伴随有地热与火山活动现象。
1906年3月17日嘉义大地震，产生梅山断层，长达13公里，水平变位最大为240公分，垂直变位最大为180公分，并有显著之地裂及喷泥等现象。
西部地震带包括整个台湾西部地区，主要系因为板块碰撞前缘的断层作用而引发地震活动，震源深度较浅，由于人口稠密，因此大地震容易造成灾情。
俄罗斯
「社会主义劳动英雄」
《哈姆雷特》的哈姆雷特王子。
从事保险的主角Yuri Detochkin
泰国曼谷汉那尧县社里泰路(Serithai Road) 99号
本路线于2004年1月18日起配合656线分拆为两条路线而投入服务
方便往来元朗工业邨至元朗市及元朗公园的乘客
现时本线主要客源是出入元朗工业邨、横洲杨屋村、朗屏邨、赵聿修纪念中学、元朗公立中学以及公园北路一带住宅的乘客。
本路线是现时唯一一条只于元朗新市镇内（包括元朗工业邨和元朗南）服务的路线。
途经朗屏邨、元朗市中心等地区
各大唱片公司突然发现『有没有打歌，唱片卖得都一样烂』
308条款为2001年台湾音乐著作权相关团体针对有线电视频道业者所发起的抵制行动。
第十二届金曲奖颁奖典礼主办单位东森电视为了能在308条款下办好金曲奖颁奖典礼
1913年
慈州、礠州
因州西北有慈石山，出磁石，又为磁石集散地，故名。
多年生秋海棠科
该花色彩鲜红亮丽，高度重瓣，雌雄花同株，花径约10至20厘米，最大可达25厘米，每株约十朵花，开花期长达120天。茎干直立粗壮，抗病虫能力顽强，十分容易繁殖栽培。
60多个国家
不仅有朝鲜国内的“花痴”，远隔重洋的海外侨胞，中国大陆及日本民众亦会拥带自栽的金正日花来此竞逐。
德国
巴特克罗伊茨纳赫
德甲的云达不莱梅
不过在正式比赛中他甚少出场，没有入选2006年世界杯以至2008年欧洲国家杯阵容。
左右脚技巧纯熟，而且拥有速度及射门力量
巴西足球运动员
信德集团
卓美亚奢华酒店集团
路氹城中心（即澳门东亚运动会体育馆附近）
不超过200万平方呎
矫喆在1998年进入山东鲁能泰山青年队。
2005年
2010年中超第18轮山东鲁能与重庆力帆比赛进入尾声，由于配合失误，矫喆在场上对年轻球员张弛进行辱骂。
结果矫喆被重罚—停薪停赛不停训，罚款三万，并向全体队友道歉。
秦朝以前，在新石器时期原始文化的基础上，创造自己的土著文化。秦统一岭南后，中原汉文化不断南传，与本地文化交会融合，形成了广州古代文化。
以文学方面有重要成就，而诗坛则尤为隆盛：有号称“南园前五子”、“南园后五子”及“岭南三家”的诗社，形成了“岭南诗派”。
高雄市楠梓区半屏山麓
262公顷
1990年9月停止使用
售价及票值均为HK$20
1988年10月1日至1990年8月31日期间
3至11岁小童
车票与通用储值票一样有效期为6个月
江西省南昌市和赣州市
2004年
赣南师范学院科技学院和赣南医学院等一些院校。
气体激光电源和固体激光电源
激光电源
3万伏
根据电脑主板的信号
台湾于1987年至1988年间于每周五下午5:30～6:00时段由台视引进播出。
『超驱动能（hyperdrive）』
在地球本身方面，为了地球自身的生存安全与大宇宙的命运前途，立即组成了『宇宙防卫总部』，担负起打击恶魔的神圣使命，以便共同对付一帮存心在大宇宙中破坏和平安宁的恶徒。
只要当负担打击来敌时按动所佩带的警徽，立刻就可以使自己的「能」力因扩增而达于极点，拥有风驰雷掣难有匹敌者之力。
《银河骑士》（The Adventures of the Galaxy Rangers）是美国与日本东京ムービー于1986年所合作，自1986年9月14日～12月11日之间，共播映65集（每周一～周五带状播出）的动画作品。
汉桓帝刘志
邓禹
生父邓香在邓猛女幼年时去世，母亲宣氏便带著邓猛女改嫁梁纪，邓猛女因从继父姓梁。
兄邓演封为南顿侯、姊夫邴尊封议郎
然而桓帝好女色，内宫佳人达五千。新宠郭贵人，和邓皇后交相诋毁。邓皇后被废，囚入暴室忧愤而死。
开慧一地，因是毛泽东发妻杨开慧的故乡而得名。
开慧乡在1995年长沙地区撤区并乡镇之前属长沙县福临区，1995年福临区撤销后直属县政府。
区划调整后为6个村、1个社区。
可以用做长度量测的标准件。
使用时必须先进行清洁，并不得以手碰触。
以数十到上百个不同尺寸为一组
制造出一系列大小不同尺寸的块规
后来美国国家标准局的William E. Hoke将块规改用机械加工方式生产，使得块规能够大量制造，因此才广受工业界的重视与应用。
常见的亚砜有氯化亚砜、二甲基亚砜、二苯基亚砜等。
亚砜的通式为R-S-R'
有些手性的亚砜在医药中有应用，比如埃索美拉唑和阿莫达非。
可由硫醚氧化得到
亚砜是含有亚硫酰基（>S=O）官能团的一类有机化合物
一间香港公司新兴钢具厂有限公司
香港
严志明
刘健明
谭嘉荃（Amy）及郭可颖（Sandy，郭可盈堂妹）
2000年正式出道
于2000年10月推出首张EP《B2 Attack》。
Amy于无线电视担任兼职，及为节目《娱乐大搜查》担任记者及写稿工作
直到2012年，Amy加盟汉洋主理的自由行娱乐，正式重返乐坛。
职业篮球运动员
“死神”
2002年
1.93米
又名裸枝树（中国主要植物图说）、紫珠（本草拾遗）
黄山紫荆花为粉红或乳白色
荚果长5－14厘米
分布于湖北西部、辽宁南部、河北、陕西、河南、甘肃、广东、云南、四川、广西、山东、江苏、浙江等地
洋紫荆是香港法定代表花卉
隋代太医博士巢元方等人
中国
全书共分67门，载列证候1739条，包括内、外、妇产、小儿、五官诸证。详细记载它的病因、病理、及证状，又附论导引养生之法，“荟萃精说，沉研精理，形脉证治，罔不该集”，对于中国医学的发展，有很重大的影响。
《诸病源候论》记载的赤虫即姜片虫。
足球运动员
1996年
中甲联赛球队湖南湘涛
1875年
雄鹑与雌鹑相似，但雌鹑较浅色。
纽西兰鹌鹑最初是由约瑟夫·班克斯（Sir Joseph Banks）在跟随詹姆斯·库克（James Cook）第一次旅程中描述的。
1827年
梅西大学的研究发现在蒂利蒂利马唐伊岛的鹌鹑并非纽西兰鹌鹑的余种，更不是纽西兰鹌鹑及褐鹌鹑的混种。研究亦发现纽西兰鹌鹑与澳洲鹌鹑有亲密的系统发生学关系，但明显是独立的物种。
卡美拉与加欧斯决战后的冬天，北海道降下流星雨，其中一颗坠落在支笏湖南西方约一公里处，陆上自卫队第11师团随即派出化学防护小队，渡良瀬佑介二佐与花谷陆尉深入调查，发现到了是陨石坠落。
史笃城、斯托克
“万博陶瓷”
李玉，字玄玉，号苏门啸侣，又号一笠庵主人。
吴伟业《北词广正谱序》
元玉系申时行相国家人，为申府孙公子所抑，不得应科举。晚年参加乡试，仅得副榜。甲申变后绝意仕进，故一生未曾为官。
苏州派作家
所作传奇题材广泛，结构精炼，适合舞台表演，以致“每一纸落，鸡林好事者争被管弦，如达夫、昌龄，声高当代”（钱谦益《眉山秀题词》），于剧坛独树一帜，为苏州派作家的主要代表
法国
许多来自东欧犹太人
近年来，随着国际游客到巴黎旅游的人数增加，玛黑区也开始成为文化、艺术旅游、巴黎式购物以及年轻化生活方式的震中。
该区拥有许多博物馆，美术馆和历史遗迹，大量文学家、艺术家居住在这里，玛黑区的艺术、文化氛围因此浓厚。
陈永基设计有限公司
大专院校产品与包装设计展
2014年5月，由于新一代设计展参展费用过高，台湾科技大学、成功大学、实践大学、辅仁大学等设计科系的学生在脸书上发起「反对新一代」活动。
借此以发掘创意设计人才与精品，并将设计产业，与国际进行接轨
领域横跨产品设计、平面设计、视觉传达设计、空间及景观设计、流行时尚设计及服装设计等领域
尼日利亚
奥巴西曾代表尼日利亚国家队出战2010年非洲杯及同年的南非世界杯；在青年球员时代，奥巴西还曾帮助尼日利亚队获得2005年世青赛和2008年奥运会男足亚军。
2005年
德乙球队霍芬海姆
帮助球队获得瑞超联赛亚军
多维新闻的政治立场避免与中华人民共和国政府发生冲突，对中国大陆负面事件报道的言辞比较温和，不正面与新华社报道口径发生对立。因此，很少会在其新闻网页上看到批评中共的文章，因此曾被反中共媒体批评。
何频
目标乃借由本测站系统监控全台湾所有的空气品质并加以通报改善
悬浮微粒(PM10)、二氧化硫(SO)、二氧化氮(NO)、一氧化碳 (CO) 及臭氧 (O) 
良好、普通、不良、非常不良和有害五种级别
北部地区（台北、新北、桃园、基隆）、新竹苗栗地区、中部地区（台中、彰化、南投）、云林嘉义台南地区、高雄屏东地区、宜兰地区、花莲台东地区。
1993年
因为他们多「吃过猪肉，没看过猪走路」，有时候因为生活在现代社会、工业化年代里，对于森林、海洋等大自然的很多东西较为疏远，由此对于这方面的很多知识、现象相当无知。
“老倒子（Lǎo dǎo zi）”
45名
南韩选手秦钟午
两个阶段
莫洛凯岛
茂宜岛
由于牠们的外表美丽
牛及鹿的破坏
不莱梅、波士顿、檀香山、伦敦及纽约
持有的品牌包括知名的UNIQLO（优衣库），以及ASPESI、Comptoir des Cotonniers、Foot Park、National Standard等。
是世界第四大休闲服公司，同时是亚洲最大的服装公司。
经营男性服饰店
「Unique Clothing Warehouse」
「Fast Retailing」
罗伯·托马斯
克莉丝汀·贝尔
每集250万人
在播映期间，它曾获得两项卫星奖提名，四项土星奖提名，五项青少年选择奖提名，并在2005年美国电影协会年度电视节目中成为重点。
Royal
皇家普托斯(Real Potosi)、皇家加斯拿素(Real Garcilaso)等等
Koninklijke
皇家歌剧院(Royal Opera House)、皇家学会(Royal Society)等等
皇家或王家（Imperial、Royal）是一个头衔，在多个国家的语言均有类似的制度，由皇室或王室亲自授予头衔予各机构。
阿兹特克人的历史观是由五个不同的「太阳」（也就是世界）所组成，
四个不同颜色的特斯卡特利波卡：特斯卡特利波卡、克特萨尔科瓦特尔、维齐洛波奇特利、以及希佩托特克。
刚开始，北方由黑色的特斯卡特利波卡统治；东方由白色的特斯卡特利波卡，也就是克特萨尔科瓦特尔统治；南方由蓝色的特斯卡特利波卡维齐洛波奇特利统治；西方由红色的特斯卡特利波卡希佩托特克统治。
Nahui Ocelotl，意为「太阳豹」
Nahui Quiahuitl，意为「太阳雨」那一期居民毁于火雨
是中国民间信仰的一种神灵
观世音菩萨
往往是乘龙、龟蛇、大鼇甚至是独木舟
车站编号是KK02
虽在品川站南方，但由于位在旧东海道品川宿北端，因此当初命名为北品川停留场。
品川站不在品川区，而是港区高轮三丁目
检票口位于上行月台南侧
2007年新设一座电梯专用的天桥
承接原时段的《Berikyuu!》及《Haromoni@》。
星期三比较特别，虽然播放时间比星期五早很多，但平均收视却比星期五更低。另外，星期四收视比星期一、二高出很多，平均收视竟达2.188%之高。
由于批评声音不断，吉本兴业的子公司SSM最终于4日后，在公司主网页刊登道歉声明，并再次被广泛报导，东京电视台亦于同日作出简短道歉，节目《YoroSEN!》亦于下一集播放时先宣读道歉声明。
中山王
中山王
陶王刘欣
一本2004年的同名小说
证券交易所
准备将葡萄园快速卖掉
他只好留在法国，和庄园的酿酒人法兰西斯·杜夫（Francis Duflot），一起为庄园做必要的修复。
是一种使用主观或客观确定的倍数确定资产或公司价值的定价模型。由于这种模型往往涉及到与同行业公司的比较，也被称为比较法
股票价格与销售额的比例
是辐鳍鱼纲巨口鱼目双光鱼科的其中一种。
水深0~1594公尺。
胸腹位发光器40~51个、腹臀部发光器14~17个、臀尾部发光器42~51个、腹列发光器99~113个、侧列发光器80~95个。
背面黑色，侧面银色、鳍无色。
加尔盖人
英古什
自治共和国
共计27人，其中男运动员6人，女运动员6人，官员与工作人员15人
首次参加的就获得5金4银2铜共计11枚奖牌的好成绩
属名是以美国古生物学家汉斯·戴尔特·苏伊士（Hans-Dieter Sues）为名。
汉苏斯龙与其他厚头龙类的差别在于，其顶骨有个凹陷处、顶额部颅顶宽、宽广的鼻部、缩小的前额叶、以及缩小的顶骨-鳞状骨隆起 。
由东日本旅客铁道（JR东日本）所经营的铁路车站
车站当初在建设时原本预定命名为栗原登米
无法与新干线车站相连而作为接驳线作用的栗原田园铁道在不堪长期的亏损之后，于2007年废线歇业。
目前离栗驹高原车站最近的，是东北本线上的石越车站
由于不设通过线，月台直接面向本线，有列车在眼前高速通过的危险，因此设置了月台闸门。
但除了铁路运输业务之外，该公司也拥有如定期与租赁客运（）、不动产业、观光业与百货业等等的副业。
江之岛电铁的前身是江之岛电气铁道
在1981年时更改为现名
在1949年到1978年之间
司总部设于藤泽市的江之岛
该片夺得1985年康城影展的评审团大奖。
如爱德华·吉本的《罗马帝国衰亡史》、亨利·麦肯齐（Henry Mackenzie）的《风流人物》（The Man of Feeling）。
1786年1月
1802年12月27日卡德尔因哮喘发作，死于家中。
1797年，珍·奥斯汀的手稿 First Impressions（即后来的《傲慢与偏见》） 交给了卡德尔出版，但被退稿。
儿子则继承他的出版事业。
阿兹特兰是一个四面环水的岛，由于长满白色的芦苇，故得此名。
墨西加人
白地
「仙人掌果实之地」
作家柏杨
文章刚开始时，作者说，邓克保是一个化名、是一个在逃难时死在身旁的军人，理由是他接受记者访问后「还要回到游击区」去，因此不能用真实姓名。
1990年由朱延平改编为电影《异域》
原中华民国国军——今简称「孤军」
父赵弘殷
表示太祖生前就已经承诺杜太后，写下誓书，要将帝位传给光义。
太平兴国七年（982年）赵廷美谪任西京留守，暗中与兵部尚书卢多逊勾结。事败，罢留守。降为涪陵县公。
原名匡美，为宋太祖避讳后改光美，又避宋太宗讳，最后定名廷美。
宋真宗
新会人口最多的首十个姓氏依次是梁、黄、李、陈、林、赵、张、吴、谭、钟。
会城
每个主要的宗教在新会都有信徒，包括佛教、天主教、基督教、道教、伊斯兰教、儒教。
由东日本旅客铁道（JR东日本）与日本货物铁道（JR货物）所共用的铁路车站
主要是用在燃料用石油、化学药品与纸制品的输送
其实际位置位于西乡村与隔邻的白河市之交界附近（部分新干线月台则已经伸入白河市的范围内）
是全日本唯一一个设址于村级地方自治体的新干线车站，但实际上却是白河市的门户站
磐城西乡
速度是他最大的武器，曾在11秒内完成100米跑，而且是主射罚球的专家，有超强的破关能力，并且有令人惊叹的创造力，不时能够送出致命传球，协助队友取得入球进帐。
2006年
三个球季
打满三场小组赛，带领韩国队获得小组第二杀入十六强，并在小组赛最后一场韩国队对尼日利亚的比赛中，射入当届世界杯第一个直接任意球破门。
后备入替的朴主永接应尹日录的传送，在对手后卫力逼下仍能快一步起脚破网。FC首尔以1:0取胜，赛后累积70分封王
体温调节（thermoregulation），指温度感受器接受体内和外在环境温度的刺激，通过体温调节中枢的活动，引起内分泌腺、骨骼肌、皮肤血管和汗腺等组织、器官活动的改变，从而调整产热和散热的过程，使体温保持在相对恒定的水平。
体温调节的中枢位于下视丘。
人体的体温是恒定的，其内在温度约维持在37℃左右，也就是所谓核心温度（core body temperature），通常指人体的直肠温度，位于人体的内部中心，绕著脏器，其外围就是体壁与皮肤。
为热带沿海洄游性鱼类，常群栖息在内湾、河口及沙泥质海床，以无脊椎动物为食，并常成群涌向潮间带觅食。
五丝
秋末
本鱼分布于印度太平洋海域的浅水地带。
市一医院创立于清光绪二十五年（1899年）城西方便所。
广州方便医院的前身是由商人陈惠普等人发起自筹资金在清光绪二十五年（1899年）夏天所创立的“城西方便所”
广州市市立医院的前身是由广东巡警道在光绪三十七年（1907年）12月创立的“广东巡警医院”。
剧本讲述了一个海军上校的女儿爱上了一个低阶层的前桅手（普通船员），她父亲则希望她嫁给海军部长。正如大部分吉尔伯特与沙利文的歌剧一样，在故事的结尾所有的事情有戏剧性的转变。
伦敦
讽刺了皇家海军、议会政治和不合格的权威人士
美国的华特迪士尼制作
于2006年12月12日以录影带首映方式发行的动画电影。
这部电影的双碟版DVD已经分别由中录德加拉、博伟在中国大陆以及台湾发行。
卖点是阿娇的事后感
可能连累阿Sa，所以阿娇很为难。她知道这段时间，阿Sa为她负起不少重担，很辛苦
他参照德国模式规划教学，他任教的课也选用德国教材。
留学期间，冯祖荀与几位同学成立「京师大学堂留日学生编译社」，创办中国最早的科技译刊《学海》杂志，选译外国科技文章，冯祖荀担任编辑。
1935年中国数学会成立，他是九名董事之一。
直至1940年前后病逝
绝对收敛是数学中无穷级数和广义积分的一种性质
一个积分绝对收敛的函数也称为绝对可积函数
绝对值、模长都是范数概念的特例
1989年
大恐龙
白神
1954年胡文虎病逝后
包括《星岛日报》、《星岛晚报》、《英文虎报》、《快报》、《天天日报》、《华南经济新闻》及与大陆合资的《深星时报》。
非牟利慈善信托基金的形式
当年时任律政司长的梁爱诗袒护胡仙而在有足够证据起诉胡仙的情况下仍然选择放弃捡控，然而梁爱诗对此否认。
由东日本旅客铁道（JR东日本）所经营的铁路车站
旅客虽然无法以徒步方式转车，但仍可搭乘公车进行接驳
白石藏王是东北新干线沿线的车站之一
于2007年11月21日发行。
以单曲《OSCA》和《Killer Tune》为主
于2007年10月19日
在内分泌系统中，脐轮据说与胰脏和肾上腺皮质（肾上腺的外部）有关。
位置最低的丹田（下丹田）在胃部区域。
“唐山地震青龙县无人因震伤亡事件”
有500年的栽培历史。 
矮菜豆，或者矮生菜豆（"Phaseolus vulgaris" L. var. "humilis" Alef.）是菜豆种的一个变种，就是广州常见的龙牙豆。
在煮食四季豆时，要在100度的沸水中煮至少10分钟，以去除豆内的植物血凝素，然后才可继续烹煮。
斑豆（）是一种有斑点的菜豆，是等北美洲南部最常见的豆类，在美国及墨西哥西北部均有生长。
张雨生
音乐风格则相对趋于流行化
诸如《我是一棵秋天的树》、《I Don't Wanna Say Goodbye》以及《爱上你的一切》等
《心底的中国》这首歌是张雨生在军中写给父亲的作品，无论词曲都相当地令人动容。
《大海》当时相当流行化的一张商业专辑，是张雨生歌唱生涯中商业成绩上最为成功的专辑，琅琅上口、激情澎湃的旋律以及细腻抒情的词曲意境，让《大海》成为张雨生在歌迷心目中非常杰出的作品
经过数百年，当地的台南市政府土木课在中山国中的操场的地底里，挖掘到谢永常、其他士兵与战马的灵骨
诞生于福建省海户
在永历七年（1653年），正式成为明朝将领郑成功的部将后来因参与数十役大小战争，而晋升为马部先锋官，为宜毅前镇陈泽的前锋。
农历八月廿四（9月17日）未时，谢永常在台南安平一役，跟荷军战斗，不幸右臂中枪而亡，得年三十二。
永历十五年（1661年）春夏两季之间，郑成功率领自己的军队，往东边航行，这时谢永常也跟著郑成功的行列。
日本山形县南阳市郡山
47.6公里
1分30秒
WS-Security（Web服务安全）是一种提供在Web服务上应用安全的方法的网络传输协议。
WSS协议包括SAML（安全断言标记语言）、Kerberos和认证证书格式（如X.509）的使用的详细信息。
2004年4月19日，OASIS组织发布了WS-Security标准的1.0版本。 
WS-Security将安全特性放入一个SOAP消息的消息头中，在应用层处理。这样协议保证了端到端的安全。
三毛央
中文版由青文出版社代理发行
罗莎莉
号称国民角色扮演游戏
来到现实世界、一时之间搞不清楚状况的罗莎莉，引发了袭击日本国会等各种骚动
大卫强生（David Janssen）
QM制作公司（QM Productions）与联艺电视（United Artists Television）制作
毛利语：Te Tai-o-Aorere
当地盛产葡萄酒
里士满有人口约14,000人
荷兰探险家亚伯·塔斯曼
东部地区包括尼尔森、部分斯宾塞山脉和圣阿尔诺、里士满等范围
共计24人，其中运动员14人，官员与工作人员10人
中国首次在1992年巴塞罗那奥运会上取得女子项目的一金三铜
Casey是一款西文无衬线体，是九广铁路公司为其铁路系统企业形象而设计的字体。Casey字体家族细分下可分成Casey Regular、Casey Medium和Casey Bold。同时Casey可以是一个人名，女性名字。
据闻Casey这个名称是来自九铁英文简称KCR头两个字母的谐音
实际上，Casey字体和其他相似字体例如Myriad和Segoe UI的分别只在于其字体显得较瘦，而数字则以Formata Cond加以修改。
分布于匈牙利、印度、欧洲、日本、巴基斯坦、俄罗斯、朝鲜、土耳其、伊朗、阿富汗以及中国大陆遍及全国等地
生长于海拔2,800米至4,000米的地区
小白蒿（陕西）
吉林
猪毛蒿（学名：）为菊科蒿属的植物
跳马区跳马乡、团然乡、石门乡
区划调整后为18个村。
专科麻醉及儿科。
麻醉学及畸形学
阿普伽新生儿评分是全球最广泛使用的新生儿评估方法，此法大幅减少婴儿死亡率，亦令阿氏广为人知。
公共衞生学
阿普伽是哥大医学院首名女教授，在很长时间内亦是唯一的女教授。
是由马来西亚第四任首相马哈迪于1991年第六个大马计划的会议上提出的政治方针，以“在2020年成为先进国”作为国家的奋斗目标。
金井公社
金井区双江乡
10个村、1个社区
大致可分为主要趋势，次要趋势（短期）和持续趋势（长期）
其起源不可考，可见的记录中，最早出现于18世纪或19世纪的的英国。
认为所谓的市场价格「趋势」只是随机变动的累积结果。
熊市，又称为 空头市场，指证券市场上，价格走低的市场。其相反为牛市(多头市场)。
JAAS
作为Java以代码为中心的安全的补充。
Sun公司
JAAS的主要目标是分开使用者认证的议题，这样就可以个别地管理他们。
《希斯汀圣母》
义大利画家拉斐尔
装饰于为纪念教宗西斯笃一世而重建的皮亚琴察圣西斯托教堂，最初它被放在教堂的神龛上，至1574年为止，一直保存在圣西斯托教堂，故得此名。
德国德累斯顿的历代大师画廊（萨克森州立艺术博物馆的一部分）
成立于民国10年（1921年）5月14日，结束于同年12月24日。
靳云鹏的此次内阁排斥了旧交通系的势力，但是他安排的财政总长继任人李士伟由于曾经在日本洋行做过买办，招致各方的强烈反对而未能赴任，一开始就由次长潘复代理，后来更正式免去李的职务
内阁成员一律带有「特任」的字样。正因此此届内阁的合法性受到质疑。
由于安福国会已被解散，此时中国没有国会，所以此届内阁的国务总理和阁员的任命都没有经过国会的批准，所以徐世昌大总统命令内阁署理行之。
梁士诒
马兰馨
任滨海军区司令部参谋长、鲁南军区参谋长、鲁中南军区参谋长、徐州警备司令、陆军第32军参谋长、胶东军区副司令员兼青岛警备区司令员。
山东寿光人
任陆军第32军副军长兼参谋长，胶东军区副司令员兼青岛警备司令员，海军青岛基地（北海舰队前身）副司令员，海军工程部部长、中国人民解放军海军参谋长
1955年
1930年
二级八一勋章、二级独立自由勋章和一级解放勋章
1967年
任抗大政治指导员、2团政治处主任，抗大总校政治部组织部干部科科长
巴黎政治学院及法国国家行政学院
总统府秘书长
在2011年社会党总统候选人初选阶段，成为华娅尔女士最具影响力的支持者，在华娅尔落选后转而支持奥朗德先生。
比安科先生出生于一个“国际家庭”，其祖父母分别是意大利和爱尔兰人，其外祖父母分别是荷兰语区比利时人和瑞士人。
他对法国现状的看法，并就法国人的期望提出了一些建议和计划。
运动系统是动物体用来进行诸如移动，抓取，进食，眼动以及言语等骨骼肌运动的器官组成的功能整体。
位于外周的骨骼肌和神经以及位于中枢的脑和脊髓
保证肢体姿势的稳定性
脑是较脊髓更高一级的运动中枢。支配脊髓运动神经元的输入来做多个脑内的结构。包括脑干内的下行网状结构，小脑深部核团，中脑的红核，以及大脑皮质的运动区。
瘫痪，运动失调症，帕金森氏病，亨廷顿氏病等
450万
加札尔河州、上尼罗州以及白尼罗河流域的广袤地域上
Nhialic
氏族
他们之间不都存在血缘关系。
美国小说家史蒂芬金
皇冠出版社
四年
可作为观赏及亭园造景之用。
在第一次世界大战期间，在法兰德斯的壕沟战发生在开满罂粟花的田野中
加州罂粟
每年的4月6日
罂粟花
美国宾夕法尼亚州匹兹堡市郊的长老会医院
负责约3000名固定联合国职员的医疗卫生工作，以及执行海外任务前的免疫及医疗卫生准备工作。
20年
天津人
斑灵狸或东方蓑猫
锡金、不丹、印度、尼泊尔以及中国大陆的贵州、广东、云南、四川、广西（西南部）等地，多见于海拔2000米以下的阔叶林林缘灌丛以及亚热带稀树灌丛或高草丛附近。
尼泊尔
昆虫、鸟类及细小的哺乳动物
氧化、还原二型
硫辛酸虽然不属于维生素，但其可作为辅酶参与机体内物质代谢过程中酰基转移，起到递氢和转移酰基的作用，具有与维生素相似的功能（类维生素）
硫辛酸以闭环二硫化物形式和开链还原形式两种结构混合物存在
1951年
硫辛酸在自然界广泛分布，肝和酵母细胞中含量尤为丰富。在食物中硫辛酸常和维生素B1同时存在。
南印度喀拉拉邦及卡纳塔克邦的低地沿岸
马拉巴灵猫有时被认为是大斑灵猫的亚种，有些甚至认为是同一物种。
马拉巴尔海岸的潮湿森林带，如林地及山脚。
马拉巴灵猫是夜间活动，独居及富攻击性的。牠们会在地上觅食，从来未有在树上出现。牠们吃细小的哺乳动物、爬行类、两栖类、鱼类、鸟蛋及一些植物。
牠们肛门腺排出的麝香可以作为香水、东方药材及当地香烟的稳定剂。
香狸、七间狸、麝香猫。
小灵猫体型似大灵猫，但是较小，长约48-58厘米，尾长33-41厘米；全身灰黄或浅棕色，背部有棕褐色条纹，体侧有黑褐色斑点，颈部有黑褐色横行斑纹，尾部有黑棕相间的环纹。
除了会吃老鼠、昆虫、青蛙、鸟类外，偶尔也会吃水果。
中国南部和中部地区、香港、印度、寮国、缅甸、泰国、越南、柬埔寨和斯里兰卡。
栖息于落叶阔叶林、针阔叶混合林、竹林、丛林、草原和河流等区域。
干旱的半沙漠及大草原，如南非干旱台地及部份高草原，但也分散在喀拉哈里沙漠。
黑足猫平均重1.6公斤，是最小的猫科之一。
黑足猫是独居及夜间活动的，所以很难见到牠们。日间牠们会躲在跳兔的巢内、岩石及丛林下及白蚁丘内。
黑足猫主要猎食细小的猎物，如啮齿目及细小的鸟类，但也会猎食白翅鸨及草兔。昆虫及蜘蛛只占牠们猎物少于1%。
成年雄猫的领地与1－4只雌猫的领地重叠。牠们会在夜间行8公里来觅食。牠们需要非常高的能量来生活，每晚需要250克的食物，即牠们体重的六分之一。
系由财团法人台湾基督长老教会于西元1995年10月23日捐助设立的公益法人
云林县西螺镇
1896年11月29日，来自英国的传教士兰大卫医师和梅监雾牧师在台湾中部进行医疗传道工作以来，就开始聘任牧师的院牧工作。
印度共和国马哈拉施特拉邦首府孟买
第一航厦Santa Cruz营运国内线，第二航厦Sahar营运国际线。
印度航空、印度航空工程和MIAL通用航空的飞机维修库。
直至1946年，皇家空军开始将机场交给民航局开始营运民航航班时，皇家空军把两个旧有废弃机库转换成客运大楼，一个机库被用作处理国内航班，另一个用于处理国际航班，客运大楼两侧亦设有海关、移民局检查柜台和候机室。
六班
相对低廉的价格和较低的运营成本
美国空军
肖特330所采用的普惠PT6A-65R发动机因为高效齿轮箱而变得安静。机舱内部配置和装饰是与波音工程师共同参考大型客机开发和设计的，机身结构比较强，支外翼和方型机身有利于维护和服务。
成立于民国11年（1922年）9月19日，结束于同年11月29日。
吴佩孚
1922年9月王阁成立后，阁员大多公共形象良好，包括华盛顿会议的代表王宠惠和顾维钧、提倡「好政府主义」的罗文干和汤尔和，因此一开始被社会舆论寄予较大期望，时人称为「好人内阁」。
实现宪政、整顿国务、公开政务。
由于王宠惠惟吴佩孚之命是从，使曹锟、吴景濂为之不满，他们积极倒阁。
齐郡邹平（今山东省内）人。
兵役繁重
聚众十多万再攻章丘，但仍为张须陀率两万兵马击溃。
王薄投降了起兵反隋并杀死隋炀帝的宇文化及，但宇文化及不久便被被窦建德领兵包围在聊城，王薄趁机投靠窦建德，开城引进窦军。
武德五年（622年）三月戊戌
日之江城、、火之江城、日之枝城。
位于岛原铁道北有马站北部的小山丘上。南边有有马川流过，东边有大手川流经。地界是在西北方配置三之丸、在东方配置二之丸以及在中央的山顶上配置了本丸的连郭式平山城。
其间出土了除了安土城以外看不到的直线台阶，结合了海外技术的石组，加上了金箔的瓦。
有马氏当初只不过是岛原半岛南部的一个势力，贵纯的时候压制了半岛内的其他势力而成长为战国大名。
松仓氏入封后，对日野江城觉得不便而新建岛原城，日野江城废城从此退出历史舞台。
是指在1967年－1976年的好莱坞电影经历了外来影响之后，以及经历了从50年代到60年代的商业影片制作的衰退与电视兴起对电影的冲击，从形式到主题进行了的一些改变。
经历了义大利新现实主义电影、民族电影兴起和法国新浪潮的冲击影响，以及1950年代到1960年代的商业影片制作衰退，再加上电视节目变多而纷纷不再竞标转映电影等因素
电视的侵入
宽银幕、立体电影、嗅觉电影等，一系列的新技术推向市场。
法兰西斯·柯波拉 (Francis Ford Coppola)、马丁·史柯西斯 (Martin Scorsese)、乔治·卢卡斯 (George Lucas)、史蒂芬·史匹柏 (Steven Spielberg)。
三叠纪晚期
外表类似蜥蜴
因为牠们的下颞孔消失了，使牠们看起来像是阔孔类爬行动物的头骨
三棱龙类最初跟楯齿龙目、鳍龙超目一起被归类于阔孔亚纲。
北美与欧洲的晚三叠纪地层。
阿尔皮坦语(法兰克-普罗旺斯语)
萨瓦省和上萨瓦省，瑞士的瓦莱州valais，意大利的瓦莱达奥斯塔大区的奥斯塔(Aosta)。
天气
 clapia, perrier (法语: 积成堆的崩塌物); égra (法语: 一种石质楼梯); balme (法语: 岩洞、山洞); tova (法语: 泥炭沼、泥炭层); and lanche (法语: 斜坡田地).
伊泽尔省的格勒诺布尔市的格勒诺布尔大学
美国流行庞克乐队Green Day
2003年
由于当时正值伊拉克战争所以专辑主题是反战。
年度最佳音乐录影带、最佳摇滚音乐录影带、最佳执导、最佳剪辑、最佳电影艺术、观众票选奖、最受喜爱专辑。
Billie Joe Armstrong
陈蕊蕊
入读无线电视第9期舞蹈艺员训练班，并签约无线电视。
唱片公司自由行娱乐
蕊蕊与邓咏雪、陶枳樽和何丽娟
性格不合
汪大燮内阁成立于民国11年（1922年）11月29日，结束于民国11年（1922年）12月11日。
黎元洪大总统利用总统特权提出
因为汪大燮、许世英、高恩洪等都与罗文干案关系密切。
曹锟的反对声明再一次得到各地都督的相应，使汪大燮进退两难，内阁阁员纷纷托辞不肯赴任，最后只有两名阁员出席，其它各部均由次长代理。吴佩孚也再一次为罗案而通电认错。
王正廷
是一起发生于1971年9月11日夜间，英国骏懋银行（Lloyd's）伦敦一家分行的保险箱抢案。
抢匪们租下与银行间隔两户，名为皮囊（Le Sac）的一家皮件店，挖通一条长约15公尺的地道，通过皮件店与银行中间的小鸡客栈（Chicken Inn Restaurant）下方。为防止被发觉，抢匪们只在周末进行作业。他们使用热喷枪打开金库。
一名无线电玩家罗伯特·罗兰斯
只因为银行外的安全门是锁著的。
《银行大劫案》（The Bank Job）
洒红节、欢悦节、五彩节、胡里节、荷丽节、好利节
印度、尼泊尔等地
捉弄人和尽情欢乐是洒红节的精神所在，通常较低种姓的人将粉和颜料洒向高种姓的人，暂时忘记阶级的差异。
节日为期一周，人们互相抛洒红粉，投掷水球。
宣扬爱与平等
青二Production（声优事务所）以及Lantis（歌手事务所）。
AMUSEMENT MEDIA ACADEMY
中学时因为收听『HUNTER×HUNTER』的广播节目－竹内顺子和三桥加奈子主持的「HUNTER×HUNTER R」而对竹内顺子抱有憧憬，继而自己也想成为声优。
日奈森亚梦
在2010年3月6日公布的声优奖上获得新人女声优奖、2011年3月5日的第5回声优奖上获得女配角奖。
善演奏扬琴。
1936年，与陈秋霖、陈水柳参加「台湾新东洋乐研究会」，共同研制出「鼓吹弦」（古吹弦），也就是「铁弦」，国语叫做「喇叭弦」或「喇叭琴」
苏桐、陈秋霖、陈水柳
《三进士》、《万古流芳》等戏有唱片行世。
是琉球国历史上的地方行政单位，后来成为琉球国贵族和地方豪族的一种称号。
事实上早期琉球没有国王这个概念，各地区的首领自称「按司」，有时也会被祝女授予「世之主」、「世主」之类的神号。根据冲绳学学者伊波普猷的说法，「按司」是琉球语中「主」（アルジ）的转讹。
直到尚真王时期，琉球朝廷下令收缴各地兵器，召各按司赴首里城居住后，按司割据势力才被消弱。
这是因为国头按司家的祖先马顺德（国头亲方正格）对琉球王室有重大功绩，曾救了尚元王一命。为了报恩，尚元王特别授予其子孙王族的待遇和按司的位阶。
25家
《伤寒杂病论》
简称麻杏甘石汤或麻杏石甘汤。
麻黄四两（去节） 杏仁五十个（去皮尖） 炙甘草二两 石膏半斤（碎、棉裹）上四味，以水七升，先煮麻黄减二升，去上沫，纳诸药，煮取二升，去滓，温服一升，日再服。
本方主治证是由风热袭肺，或风寒郁而化热，壅遏于肺所致。
综观药虽四味，配伍严谨，用量亦经斟酌，尤其治肺热而用麻黄配石膏，是深得配伍变通灵活之妙，所以清泄肺热，疗效可靠。
10,000人
在居民区，时速限制为50或60公里每小时,在公路时速限制为100公里每小时，国道／高速公路时速限制为120公里每小时。
在2000年，南非铁路网总长20,384公里，所有都是窄轨。
南非主要港口是开普敦、德班、东伦敦、莫塞尔贝、伊利莎白港、里查兹贝和萨尔达尼亚湾。
1961年
GRaphing, Advanced Computation and Exploration of data
它是在X Window系统和Motif下的所见即所得（所见及所得）的二维绘图软件。
Grace可以运行在任何类Unix系统操作系统下。
Grace从Paul Turner的ACE/gr演化而来
Grace也被称为ACE/gr的翻版或者改进版
Valasek
一个铁电电容器的典型结构是两个电极夹一层铁电材料。
力和温度。
温度的变化导致自发极化的变化的性质称作焦电性。
美国首都华盛顿特区
国家广场的灵感最初源自1791年皮埃尔·查尔斯·朗方的华盛顿规划方案。
2003年
该计划受城市美化运动影响而产生。
辽宁省北部，铁岭县和法库县之间，丘陵地带。
调兵山市下辖3个镇、2个街道，共计34个行政村、25个社区。
铁法市
因该邻近铁岭市和法库县而得名铁法市。
2002年
金尚泛
《不可阻挡的High Kick》
2009年
文瑾莹
因为外国的环境差异
2001年
包括2003年成人影带新闻奖的最佳新人和2009年的成人影带新闻奖的年度最佳女演出者。
珍娜此名是她在派饼餐厅工作时，为了与名为珍妮佛（Jennifer）的同事区分而所使用；荷兹是为了纪念当时的未婚夫和她最爱的歌曲：吉米·罕醉克斯的《Purple Haze》。
她有西班牙、德国和爱尔兰血统。
吉儿·凯莉制作公司旗下
爱丁堡大学医学院
1936年
联合王国苏格兰
车祸
彰化地区
中国足球协会
安徽九方的新主场芜湖奥体中心体育场
辽宁宏运
沈阳东进及广东日之泉
南昌八一
界面按钮、图标、菜单或其它输入/输出元素。
早期的工具栏样式和功能由程序员定义，因此带按钮的工具栏与一排按钮之间没什么区别。大部分现代程序和操作系统，允许终端用户根据个人需要自定义工具栏，对工具栏中的按钮等项目进行添加、删除和调整位置。
OpenOffice.org、图形编辑软件以及网页浏览器如Inkscape和Mozilla Firefox。
浏览器使用自己的功具栏进行基本的浏览导航（后退、停止、刷新），而外部工具栏提供附加功能（附加的搜索框、表格填写、链接到热门站点等）。
除了用广告轰炸用户以外，还为其它病毒和间谍软件进入电脑大开方便之门。这种工具栏的另一个共同特点是，不能用相关浏览器或操作系统提供的传统办法禁止或卸载。
奥地利格洛克（Glock）公司
1991年
因为1968年（简称：GCA／GCA68）主要是针对禁止民用市场拥有可发射军用弹药的枪械，因此格洛克25和它的袖珍型格洛克28并没有在美国
弹药的后座力相对于其他的格洛克手枪较弱
墨西哥
1990年
将虎丘区虎丘镇和白洋湾街道以及横塘镇的部分村划出；由相城区和吴中区划入通安镇和东渚镇、镇湖街道，建立苏州高新区、虎丘区。
狮山、枫桥、横塘、镇湖4个街道及浒墅关、通安、东渚3个镇，下设科技城、浒墅关经济开发区、苏州西部生态城、苏州高新区出口加工区和保税物流中心。
东汉时期
占壉著汝南（今河南驻马店）、颍川（今河南省中部）一带。
建安元年（196年）
何曼为何仪的部将，头裹黄巾，身披绿袄，手提铁棒，绰号「截天夜叉」。
与何仪一起投靠曹操，担任「摸金校尉」一职，而何仪则担任「发丘中郎将」，归荀攸管理。
2009年10月17日至10月23日
青岛市体育运动学校射箭场
参与本届全运会的运动员必须通过预赛取得参赛资格。
40人
北京奥运女子个人小项金牌得主张娟娟取得资赛资格，铜牌得主姜林于初赛意外出局，无缘全运会。
人民运动联盟主席
1997－2002年在巴黎第八大学教经济和金融。
国民议会人民运动联盟（UMP）党派
科佩接受在2013年进行新一轮选举并修改选举章程，菲永则解散他在国民议会成立的党内独立小组，人民运动联盟党政治局也重申了这一决定。
美国女作家伊芙·恩斯勒
获1997年奥比奖最佳剧本奖。
凤凰卫视、《北京青年报》、《青年周末》、《时代周刊》、《侨报》、《南方都市报》、《南方周末》等
美国《时代周刊》将中国大陆的首演评价为“一系列的售罄演出，造成轰动。”
V日义演是《阴道独白》的作者恩斯勒发起的反对对妇女暴力的活动。
《异形庇护所》（"Sanctuary"）、《第十三号仓库》（"Warehouse 13"）、2004年版本的《太空堡垒卡拉狄加》（"Battlestar Galactica"）、《星际之门》（"Stargate"）系列影集等等
金·罗丹贝利
Viacom将其在USA电视台的股份出售给环球影业，环球影业在下一年便将所有的电视资产剥离至。
2007年10月3日在DirecTV上推出。
灌木和小型的树。
大多数这些种生长在亚洲东部和东南部，其它生长在澳大利亚、北美洲的东南部和中美洲。
紫珠属中生长在温带的种是落叶植物，生长在热带的种是常绿植物。
果实是浆果，直径2至5毫米，粉色至红紫色，带有一种非常不寻常的金属光泽。
驱虫效应
险礁屿，为台湾澎湖县白沙乡之岛屿，位在吉贝屿南方
因岛屿四周多暗礁而得名。
《原味的夏天》
岛上唯一的民宿「海的美宿馆」，共有六间小木屋，分双人房和四人房。
险礁屿无机场，须乘船舶至澎湖本岛转搭飞机（马公机场）往台北。由赤崁乘坐船艇前往约二十分钟即可抵达。
是指物体因为大质量物体的万有引力而具有的位能，其大小与其到大质量的距离有关。
能量守恒要求这种重力位能永远是负值。
由于质点所减少的势能等于保守力对该质点所做的功
加上物质的应力-能量张量至兰道-栗弗席兹赝张量的结果是结合了物质和重力能赝张量导致散度为零的发散。
有些人反对在基础上做如此的延伸，认为这样做在广义相对论中是不适当的，这是只是守恒律的需要所衍生的用途，在这样的情况下只是赝张量和真张量的结合。
多音字是指有多个读音的字
一字二音或一字多音往往影响该字的意思。古代用字少，因此产生一字多意。为了区别不同意思，说话时以变音来分别意思，称为破音字。
是因不同时期、不同地方传入的结果。
北方话
导致社会上同时存在「正读」和「俗读」多种发音，有专家批评这是「人为制造语音混乱」
美国
新墨西哥州的和纽约的普瑞特艺术学院
1990年
西雅图的奥林匹克雕塑公园，瑞典的瓦纳斯基金会（Wanas Foundation），西班牙的NMAC基金会，以及密苏里州的圣路易斯艺术博物馆。
纽约的布鲁克林及特雷德韦尔
中国电影理论家、剧作家、评论家
少年失学，自修走上文学道路
上海《妇女杂志》
建国后历任上海法政学院新闻专修科教授，《文汇报》总编辑兼副社长，《万像》、《周报》主编，文化部上海电影剧本创作所所长，上海电影艺术研究所所长，上海电影局顾问等职。
《小团圆》
日本安土桃山时代
毛利辉元
代替患病的辉元率领3万大军为右军大将。与加藤清正、黑田长政、锅岛直茂合作包围黄石山城，攻占后占领全罗道、忠清道。之后在天安接到黑田长政遭明军突袭的消息，秀元立即救援，成功击退明军（稷山之战）。
前线指挥
墓地在泉岳寺、功山寺及丰功神社。
防止和解决致命性的地区性冲突以及在世界各地进行实地分析和高级别宣传。
世界银行的副总裁 马克·马洛赫·布朗, 与前美籍外交官莫顿阿布拉莫维茨与 弗雷德纽约市立大学成立了此组织
国际危机组织资金来自各国政府，慈善基金会，公司和个人捐助者。 
布鲁塞尔
阿布贾, 阿曼, 比什凯克, 波哥大, 开罗, 可伦坡, 达卡, 杜尚别, 伊斯坦堡, 雅加达, 喀布尔, 加德满都, 内罗毕, 太子港, 普里什蒂纳, 首尔 及 第比利斯
胶州湾东岸现市南区台西半岛中部，铁路青岛站以西。
台西一路、磁山路、台西四路和贵州路合围成的四边形区域。
贮水山因明代建有烽火台而曾被称为“烽台岭（亦称风台岭）”，而台东、台西因地处烽台岭之东西两侧而得名。
德属胶澳总督府
1935年5月，青岛市政府重划市乡区域并改定名称，撤销第一区，成立台西区。
SBS
节目的目的是要回答大家在人的身体方面好奇的问题，并通过Super Junior用自己的身体做实验来证实。
人体探险队
原本预计是暂时性的中断，但是Super Junior有诸多通告（包括准备亚洲巡回演唱会），无法排开档期，只得宣布就此结束。
现已不再是星空联盟的一部分，但与南非航空和南非快运航空之间仍保持各种合作协定等文件。
1995年
中部航空（成立于1967年）、Lowveld航空服务、马格南航空、边界航空，城市航空和链接航空。
它有一个49％的市场是在津巴布韦空中连结和40％的市场是在斯威士兰空中连结。
14.3年
德国温嫩登的一所高中
凶手进入多个房间，枪击受害者的头部。受害者包括9名学生和3名老师。受害学生的年龄为14至15岁，其中8名为女性。
杀害一名销售人员和一名顾客
凶手为17岁男性，一年前从案发学校毕业。名为蒂姆·克雷奇默（Tim Kretschmer），来自邻近的洛伊滕巴赫。
凶手父亲可能会因未按法律要求恰当地保存枪支而被起诉。
日本埼玉县宫代町
东京工科学校
在接受中国留学生方面，该校定期接受华中科技大学的国费留学生，深造本科，硕士，博士课程。并且和浙江大学和中国海洋大学也有留学生交流。
该校特点是纯理工系大学，并且有从初中，高中，短期大学，专门学校，大学，大学研究生院，社会人研究生院这一系列完备的附属学校体系。
日本工业大学（博士前期课程（修士） 博士后期课程）日本工业大学大学院的留学生一年的学费总共65万日元左右，在理工科大学中属于中下水平，因此日本工业大学的大学院性价比显得尤为突出。
1975年的《巫山大逃亡》
巨石强森、安娜苏菲亚·罗伯与亚历山大·路德维格（Alexander Ludwig）
把外星生物概念加进影片作为主要核心。
影评家给予《超异能冒险》普遍中等的评价。
经文歌（）是中世纪到文艺复兴时期的一种宗教音乐体裁，由克劳苏拉（clausula）发展而成。
13世纪初的经文歌是三声部，皆为拉丁语歌词
一为Franconian，一为Petronian。
两者皆在节奏上作出对比，由上而下的声部依序为快，中，慢
曲调来原则不再只有素歌，甚至可从世俗歌曲之中取材。
冈比亚冈比亚河中，距离河流入海口约30公里
最先到达詹姆斯岛的欧洲人是来自库尔兰和瑟米利亚公国的波罗的海日耳曼人
1651年，殖民者在岛上修建城堡，并以雅各布·克特勒公爵的名字命名为雅各布堡。
2003年
游戏中的背景绝大部分实地取自意大利的佛罗伦斯、锡耶纳和威尼斯
小学馆Gagaga文库发售
自动机械人偶兄妹和的故事，部分原作的人物也会以配角的形式登场。
后移至月刊Champion RED2007年4月号至2008年2月号，单行本全两卷，中文版由东立出版社代理发行。
海滩上的比基尼美女
由于增加了可游玩小游戏的数量而不再只有沙滩排球
这个游戏十分强调友谊，玩家必须与其他女孩成为朋友，可以在岛上的商店给她们买她们喜欢的礼物，这样做将增加两角色之间的关系。如果两人之间的友谊在一个足够高的水平，对方可以被说服成为玩家的排球搭档。
水上摩托艇、踩浮板、沙滩抢旗、顶屁股、水上拔河、滑水、赌场等。
他认为这是低级趣味并且“显示出妇女的负面形象”。
文明钢笔股份有限公司
1950年
是Smooth（流畅）、Knowing（知性）、Beauty（美感）的缩写。
改名为文明书局。
1955年，开始进口国外的钢笔、零组件，早期模仿百乐（PILOT）、美国伟佛（Wearever）等品牌钢笔，从原本的文具进口贸易，成立「S.K.B.」品牌，正式立名为「文明钢笔股份有限公司」。
中国政府为了奖励在科技进步活动中作出突出贡献的公民，推动中国科技事业的发展，国务院设立五个国家科学技术奖。
包括国家最高科学技术奖、国家自然科学奖、国家技术发明奖、国家科学技术进步奖和中华人民共和国国际科学技术合作奖。
每位获奖者的奖金总额均为人民币500万元，其中50万元直接授予个人，另外450万元作为科学研究经费由获奖人全权管理具体用途。
国家技术发明奖授予在产品、工艺、材料及其系统等有重大技术发明的中国公民。
其前身为国家科学技术委员会设立的中国国际科技合作奖
《麻姑仙坛记》（全称《有唐抚州南城县麻姑山仙坛记》），俗谓《麻姑帖》
颜真卿
九成宫醴泉铭
真卿在抚州刺史任上，因仕途受挫，故而心向道教与佛教，游览南城县麻姑山，撰文记述麻姑得道成仙之事，刻文在江西建昌府南城县西南二十二里山顶。
唐晏云本，忠义堂何氏本、黄氏本
巴洛克时期
他被认为是英国最伟大的作曲家之一，独霸乐坛两百年，一直到20世纪初爱德华·埃尔加成名之前，没有一个本土生长的英国作曲家达到他的成就。
1695年初，替病逝的玛丽女王创作葬礼歌曲——《""》；7月时，他为王位的推定继承人格洛斯特公爵威廉王子谱写六岁的生日歌曲；他在11月猝逝
《音乐家的罗曼史》
《青少年管弦乐队指南》
在德国，舍芬型陪审官主要被指定在下级刑事法院与专职司法官共同就法律和事实作出判决的非专职法官或陪审官。
许多专职司法人员，包括律师和法官在内，倾向于认为这种陪审官的影响将日益缩小，最终被取消
在某些案件中并被授予与法官又作出同等判决的权利。
17世纪
舍芬型陪审官从地方议会中选举产生，但政府官员、医生、教士以及65岁以上、30岁以下的人，不得担任舍芬型陪审官。
2001年
演员一字排开土屋安娜、椎名桔平、成宫宽贵、木村佳乃、菅野美穗、小泉今日子、安藤政信、永濑正敏各个都是顶顶有名的大人物
八岁
就在出嫁前一晚，她找到了她生命中的真命天子
椎名林檎暌违
中甲球队武汉卓尔。
武汉足球俱乐部
艾志波以租借方式加盟江苏舜天。
武汉
2005年艾志波曾经入选了朱广沪时期的国家队大名单，但是在东亚运动会前因为受伤而没有出场比赛。
是一台高性能的中能第三代同步辐射光源。
分别是一台150MeV的电子直线加速器、一台能在0.5秒内把电子束能量从150MeV提升到3.5GeV的全能量增强器和一台周长432米的3.5GeV高性能电子储存环
上海浦东张江高科技园区
仅次于日本SPring-8、美国APS、欧洲PETRA III、ESRF四台高能同步辐射光源。
鸡精饮料
食益补太平洋有限公司
由英国白金汉宫御厨韩温白兰（H.W.Brand）发明
开发添加冬虫夏草、花旗参等传统保健药材的鸡精
红胶原青春饮、燕窝、蚬精及养参饮等
对神经递质多巴胺的研究以及该物质在帕金森氏症中的作用
2000年度诺贝尔生理学或医学奖
卡尔森提出多巴胺不仅仅是过去人们认为的去甲肾上腺素的前体，也是一种位于脑部的神经递质。
左旋多巴
卡尔森是一名饮用水氟化的反对者。
宋朝
钦祚早年任后周的殿直，不久改供奉官，从柴荣征淮南，为前军都监。
平南唐后，以功加领汾州防御史。
赵匡胤指示他：“敌至即战，勿与追逐”。
钦祚“性阴狡，多所忤犯，好狎侮同列，人皆恶之。”
英国的西郡(威赛克斯)，特别是威尔特郡以及汉普郡的新福里斯特地区。
威赛克斯白肩猪为黑色，身体的前部有一条白带。白带从一只前脚穿过肩部并延伸到另一只脚，形状类似马鞍。
1918年成立于英国
20世纪中叶以来，养猪业开始向集约化发展并影响到威赛克斯白肩猪的发展。同时，另一个相同颜色但稍有区别的品种Essex也面临着同样的问题。1967年，这两个品种为了防止灭绝而进行融合。
19世纪初
北宋
倜傥任气，嗜酒好赌。
郭进屡次被田钦祚欺凌
安国军区节度使
在英国历史上是指爱德华一世时期，1295年召开的英格兰议会。
1265年1月
它创立了英国议会的雏形，是英国议会的开端。
英王爱德华一世为筹集战争经费，与苏格兰、法国、威尔斯开战
议会的主导权还是掌握在贵族手上
穆哈拉格岛上
穆哈拉格省
包括伊萨·本·阿里·阿勒哈利法故居，斯亚迪故居，风塔，记者阿卜杜拉·扎耶德故居以及的阿拉德堡等。
Salafist Asalah党的负责人Ghanim Al Buaneen回应消息说，政府将投资500万巴林元来保护这些地点，因为他们认为这个数字太少，并且说岛上需要5000万至1亿巴林元来整修整个旧的区域。
因为飞机起降的声音扰乱了当地居民。
 是一个术语用来形容BDSM游戏中的一特定姿势或是技巧。受虐者的双手被捆绑且置于背后，再用绳子或是铁链将双手吊起，通常双手将被高举到迫使受虐者必须向前倾斜。
通常用来形容一种拷问折磨的方式，至今仍有许多国家用来折磨罪犯
发源于中世纪的欧洲。
双臂高举过头，笔直的向上举
将手臂伸展过高对任何弹性很好的人都可能造成会造成手臂脱臼。
仪间亲方真常
麻普蔚（大城按司真武）
他还自日本引进木棉之种，传播了黑砂糖的制法。
野国总管、蔡温
他与程顺则（名护亲方宠文）、向象贤（羽地按司朝秀）、蔡温（具志头亲方文若）和向有恒（宜野湾亲方朝保），被冲绳民俗学家伊波普猷并称为「琉球五伟人」。
战国时代
1535年，松平家的七代当主松平清康，遭到阿部定吉之子阿部正丰暗杀
信定认为松平广忠的存在是个危险要素，于是准备加害于他。于是广忠逃到伊势国依附于吉良持广。
觊觎着康孝的遗留领地。
同族阿部正胜一脉势力开始强盛
是指在同一时间，两个相对的通行方向的列车互不干扰的铁路。
单线铁路通常每隔一段距离就设置一个会车时使用的车站，称为“会让站”，用于相对行驶的列车停车避让。
同方向不同速度的列车的超车问题
平行复线是指两条铁路线路相距很近（中国铁路规定普速复线相距不小于4米，高速复线相距不小于4.4米），走向大致平行，沿途接轨的各车站相同。
双线铁路有复线与单线并列两种形式，差别在于列车行驶的安排，复线的情况列车在各别行车线只会向固定方向行驶，而单线并列则是各别行车线都可以双向运行。
是美国商务服务局在台湾推广贸易的单位，隶属美国商业部
美国商务服务局的宗旨是推广美国产品与服务的出口，尤其是促进中小企业的外销，维护美商在海外市场的商业利益，以及协助美商寻找理想的国际贸易伙伴等。
包括帮助美国出口商安排与当地商业伙伴与主管机关的会议，提供台湾市场的产业调查报告，并建立线上美国供应厂商名单供台湾进口商洽询。
四位
美国商务服务局的核心优势为拥有庞大的国际贸易人才网络
中国四川省成都市城西青羊区，浣花溪公园旁
是中国西南地区规模最大的综合性博物馆，藏品数量在中国大陆各类博物馆中位居第六
2012年
四川博物院藏品分为陶瓷类、砖石类、金属类、钱币类、书画类、民族民俗类、碑帖类、近现代史类八大类三十余小类文物
博物院设有现代化的对外文化交流中心和多功能学术报告厅
陛下驱率狼虎，飞而食人，使天下之人，剥肤而吸髓，重足而累息，以致天灾地坼，山崩川竭。衅自上开，愤由怨积，奈何欲涂民耳目，以自解释，谩曰权宜哉！
夫天下至贵，而金玉珠宝至贱也。积金玉珠宝若泰山，不可市天下尺寸地；而失天下，又何用金玉珠宝为哉！
今四方万姓，见陛下遇楚事而无变志，知祸必不解，必且群起为变。此时即尽戮诸珰以谢天下，宁有济耶？
概时帝倦勤，上章着虽千万言，大率屏置勿阅故也。
依时间为序，可分为前滩和后滩。
最初采坐唱形式，即许多艺人围坐在舞台周围，以各自乐器演绎各自角色。
滩簧在江南地区影响巨大，沪剧、锡剧、甬剧、越剧、评弹、姚剧、苏剧、海门山歌等皆由其影响发展而来。
滩簧（即苏州滩簧）在文化大革命中遭遇严重摧残，现已失传，只在滑稽戏、苏剧中有零星保留。
他是琉球第二尚氏的王族，原姓「吴」（），名乘「重家」。
此后，向象贤奉行「财政再建，政教分离」的政策，对琉球进行改革。他废止了国王对久高岛的祭祀和巡礼，销弱了琉球传统信仰的影响。同时他要求琉球官员们都要学习茶道、花道等日本诸艺。
他的改革在一定程度上打击了宗教势力，增加了财政收入，但对杣山和田地过度的开发也为后来琉球的资源短缺埋下了伏笔。
但是中华民国历史学家陶元珍认为向象贤在编撰《中山世鉴》中，「伪造出日人源为朝乃舜天王之父亲的谬说」、「实极可恨」；其改革最终导致琉球文化被日本逐渐同化，所以向象贤「是个琉奸」。
于2009年3月7日起在有线娱乐台逢星期六22:00-23:00播放，并于星期日在有线新知台21:00-22:00重播，每集大约60分钟（连广告），主持为麦玲玲、黄翠如、区焯文。
由玄学家麦玲玲以面相、手相、身相、八字命理、姓名学等不同算命方式来预计三位追求者与其主角是否匹配。
其节目是欢迎公众报名参与，但有指，主角与三位追求者为有线电视的媒子，为了做节目而邀请的。
玩转姻玄路(Love Match Turnaround)，为香港有线电视的一个玄学爱情电视节目，
脱水机是一种洗涤机械，一般用于衣物、纺织物品、农作物等物品洗涤之后的除水过程。
电动机通过皮带带动不锈钢内胆高速旋转。于是产生很大的离心力，水分因此通过内胆上的小孔被甩出去，被收集后统一排出。
脱水机的主要部件是不锈钢或塑胶内胆，内胆四周布有小孔，待脱水的衣物就放在内胆中。
脱水机无法彻底干燥衣物，所以较节约时间和能源的做法是先对潮湿的衣物先进行脱水操作，脱完水后再进行烘干操作。
现有的工业洗衣机的最大容量可以达到300千克，而普通的家用洗衣机的容量最多也就在7千克左右。
工业洗衣机一般适用于各类服装水洗长，印染厂，医院，宾馆，化工厂，部队，矿山，消防等企事业单位。
利用电动机的机械做功使滚筒旋转，衣物在滚筒中不断地被提升摔下，再提升再摔下，做重复运动，加上洗衣粉和水的共同作用使衣物洗涤干净。
衣物在洗涤过程中不缠绕、洗涤均匀、磨损小
这便使得工业洗衣机的减震和固定成为了最主要问题。
熨平机是洗涤机械的一种，属于洗衣房设备。
其主要部件一般是两个辊（现代的熨平机可能含有三个辊），辊通过手摇或通过电力使之转动。
熨平机用于床单、桌布、布料等等的轧平过程。
熨平机发明于18世纪
20世纪40年代，电力熨平机被发明。
《花美男连锁恐怖事件》（），亦称花美男连环恐怖袭击事件或简称花美男
出演电影的是Super Junior全员，但成员圭贤因2007年4月19日车祸受伤没有出演。
2007年7月26日电影公映，并发布原声带。
SM Pictures（SM Entertainment的子公司）制作的第一部电影 。
2月14日，一位学校的花美男遭到不寻常的袭击后，同样的袭击每个月的同一天都会发生在不同高中。
第4部
第八号台风侵袭日本，把刚完工的仓田滨开发区给冲垮，每朝报社记者酒井和纯子前去采访，可是每朝报社的组长突然接到在静之浦出现不明巨蛋的消息
日本观众人数达到720万人。
哥吉拉被双胞胎摩斯拉双面夹击，被摩斯拉吐出的丝紧紧捆绕，跌落海里，终于哥吉拉被摩斯拉隔代子孙给打败了。
加拿大安大略省约克大学
心理学教授，以及统计学顾问服务部（）的副协调员。
二十五年多以来，他一直在运用SAS软件，教授心理学方面关于多元数据分析与计算机方法的研究生课程。
1991年，涉及的是统计学与数据可视化的历史；
2008年，则涉及的是数据与信息可视化的图解方法。弗兰德利对不同种类的可视化术语进行过分析。
路易博塔机场
南非德班
N2公路和M4公路。
德班以北30公里的香格里拉慈悲
鉴于德班的一般都是很丘陵地形，如此大和平板包裹是理想是发育未来工业，扩建港口，或两者兼施。
统计图形，又称为统计图、统计学图形、图解方法、图解技术、图解分析方法或图解分析技术
定量分析方法（Quantitative techniques）和图解分析方法（）。
定量分析方法是指那套产生数值型或表格型输出的统计学操作程序
这些工具包括、直方图、、（）、箱形图、以及双标图。
⑴ 探究数据集的内容；⑵ 用于发现数据之中的结构；⑶ 检查统计学模型之中的假设；⑷ 沟通传达分析结果。
马渡松子（）日本歌手、作词家、作曲家。
宫崎县都城市出生。
代表曲『幽游白书』的OP主题歌「微笑みの爆弾」，第一代ED「ホームワークが终わらない」，第二代ED「さよならbyebye」终代ED「デイドリームジェネレーション」等。
在出道前担任过美梦成真的支援乐手，是特殊的同时担任合唱和键盘两个工作的角色
现在独立制作活动著。和同乡在福冈有活动的电台DJ首藤真吾有往来，曾出演首藤的节目。
滑行道（taxiway），是机场内供飞机滑行的，连接跑道到停机坪、飞机库、航站楼等设施的道路。
滑行道通常由表面坚硬的材料铺设成，例如沥青或水泥，但有些小型机场可能使用草坪或砂砾。
在飞机于滑行道滑行时，指引方向和提供注意资讯。
繁忙的机场通常会建设高速或快速脱离滑行道，使飞机以较高的速度脱离跑道。这样可使飞机更快离开跑道，让飞机以较小间隔起降。
强制性指示标志为红底白字，表示前方为跑道入口或重要区域，车辆和飞机遇到此标志时必须停止，直到这塔台人员允许才能通过。
英国英格兰大曼彻斯特郡博尔顿
退役轮椅篮球运动员，现任国际残疾人奥委会主席。
菲利普·克雷文于16岁时因攀爬意外致残，导致失去行走能力，
他称意外之前喜欢踢足球，脚法虽有欠灵活，但眼手协调能力比较突出，成为日后投身轮椅篮球运动的原因。
2001年
中华人民共和国国家林业局。
1996年3月，国务院正式批准大兴安岭林业管理局成立大兴安岭林业集团公司。
龙江省大兴安岭林业集团公司辖10个林业局，61个林场。
古里林场、白桦林场、东风林场、翠峰林场、跃进林场、多布库尔林场、达金林场、大黑山林场、大子扬山林场、罕诺河林场。
加格达奇林业局（驻加格达奇区）辖10个林场
1991年九月
汉新月刊的《汉》有汉族，汉语的意思；《新》则是指新泽西州，在新泽西州发迹，针对当地华人的议题为主要诉求的杂志。
李美伦(Meilun(Ivy) Lee)
创办人李美伦(Meilun(Ivy) Lee)因感慨新泽西华人之众，却没有一份属于自己的刊物，于是创办该月刊
每月出版的内容包括:专题, 社区, 教育, 财经, 休闲, 美食, 专栏, 小说, 散文, 新诗, 工商。
高桥裕幸
984年开始加入「POPSICLE」乐团开始活动。
1993年开始个人活动生涯。
活动重心转移为幕后作曲者。以后，主要作曲动画音乐，舞台音乐，电视广播音乐。
2005年11月4日，由于腹膜后肿瘤并发的多重器官衰竭逝世，得年41岁。
长尾虎猫（学名：""）是原住在中美洲及南美洲的猫科，
学名以维德-新维德亲王（Prince Maximilian of Wied-Neuwied）来命名。
牠们是独居及夜间活动的，喜欢栖息在雨林的深处，包括在墨西哥至阿根廷的雨林。
长尾虎猫重约3－9公斤，体长45－80厘米，尾巴长33－51厘米。牠们很像较大型的虎猫，但头部较短，尾巴及四肢较长，尾巴上的斑点也不同。
牠们主要吃细小的哺乳动物、鸟类、蛋、蜥蜴及树蛙。牠们也可能会吃草及其他植物，来帮助消化。
乔氏猫是以19世纪法国动物学家艾蒂安·若弗鲁瓦·圣伊莱尔（Étienne Geoffroy Saint-Hilaire）来命名的。
乔氏猫分布在安地斯山脉、潘帕斯平原及大厦谷。
乔氏猫约长60厘米，高31厘米，大小如家猫，重2-4公斤，个别可以重达8公斤。
牠们有黑色的斑点，毛色则会按地区而有所分别：在北部，一般都是呈黄褐色；在南部，一般都是呈灰色。
乔氏猫主要猎食啮齿目、细小的蜥蜴、昆虫，且有时吃青蛙及鱼类。
《星战》是香港歌手古巨基的录音室专辑
2005年10月20日由金牌娱乐发行。
这张专辑共收录十一首新歌
专辑中第一首发表的歌曲为《Monica》，本是张国荣的经典舞曲
2005年度亚洲游戏展
山原猫（学名：'），又名南美山猫或安第斯山猫
估计牠们只生活在秘鲁、玻利维亚、智利及阿根廷安地斯山脉的高山上。
牠们体长约60厘米，尾巴长42厘米，肩高36厘米，体重5.5公斤。
牠们约有家猫的大小，但尾巴较长，毛色呈银灰色，有斑纹及斑点。
因失去猎物及栖息地、被猎杀及没有多于250只的亚群等缘故而有下降的趋势。由于牠们只居于高山上，人类居住的山谷成为了屏障，分隔了牠们的群族。牠们在玻利维亚及智利因祭祀用途而受到猎杀。
字弘载，号麟武
浙江会稽（今绍兴）人
万历二十九年（1601年）登辛丑科进士。
天启年间，任礼部右侍郎兼太子宾客，后又为南京礼部尚书
钱象坤、钱龙锡、钱谦益、钱士升
国立台北艺术大学音乐艺术（作曲）
苏氏的作品经常在世界各地演出，如美国、加拿大、香港、德国、奥地利、波兰、立陶宛、马来西亚及中国北京、上海等地区。
现任国立新竹教育大学 专任教授，行政院客家委员会委员。
多次受委托创作大型国乐曲《 菩提无语》、《 佛曰不可说》、《 一笑君王》 、《 粉墨登场》、客家风协奏曲《 我从山中来》。文建会委托创作合唱作品《 竹枝词》。
位处和歌山市的和歌山站和纪之川市的贵志站。
14个车站
「草莓电车（いちご电车）」、「玩具电车（おもちゃ电车）」、「小玉电车（たま电车）」。
贵志川线共有6组12节 2270系电力动车组。
在早上和黄昏的繁忙时间，每小时会有三至四班列车，而非繁忙时间则为一至两班。
江西金溪人
蔡国用为万历三十八年（1610年）庚戌科进士。
督修都城时，需石甚急，因建议取牙石用之，而受大用。
崇祯十三年（1640年）六月卒于官
《明史》称蔡国用居位清廉谨慎，但与同列张四知皆庸才，碌碌无所见。
东周春秋战国时期齐国的政治人物
齐国田氏家族的第八任首领。
在田恒死的时候，有七十个儿子在旁。田恒死后，由儿子田盘继位。
庄子《庄子.胠箧》记载田成子盗齐国之事，指他为诸侯大盗。
窃钩者诛，窃国者侯
REC7是一款M16突击步枪/M4卡宾枪的升级设计
本枪为2004年研发，采用6.8mm口径。
采用短行程活塞的REC7和采用直接导气式的REC7 DI（Direct Impingement）
可以安装诸如两脚架、夜视仪和光学瞄准镜等配件。
M468并不是一把全新的步枪，它只是用巴雷特公司生产的一个上机匣搭配上普通M4/M16的下机匣，因此它可以与M4/M16步枪共用大多数的零件，也可以轻易地安装在美军现有使用的M4/M16步枪之上。
高雄展览馆站位于台湾高雄市苓雅区，为高雄捷运环状轻轨的捷运车站。
车站代码为C8。
高雄市政府决定采OT模式办理，并将环状轻轨与水岸轻轨两案整并，此站计划名称改名「新光公园站」。
活动第一阶段共有「市立图书馆站」、「高雄展览馆站」、「新光码头站」等三个建议站名
2016年6月26日启用。
北港国际音乐文化艺术节 （Beigang International Music Festival）是由云林县北港爱乐协会主办
首次在2006年举行
此音乐节提供一连串的音乐会，大部份是管乐（独奏、重奏及管乐团）并在陈家湖音乐学院开办音乐教学讲座
除了宗教庆典及传统地方文化外，也需要文化艺术来美化生活。
音乐会除了大部份在北港妈祖文化大楼举办外，也安排在新营及斗六两大城市来举行。
是齐国田氏家族的首领之一，为田氏家族第七任首领，承袭兄长田开担任田氏家族首领。
兄长田开无嗣子，田乞得立。
田氏的支系子孙司马穰苴因战功被任命为大司马，因田氏势力扩大而警惕的高张、国夏对齐景公说穰苴的坏话，司马穰苴被免官。
田乞向百姓征收赋税时用小斗收进，借给百姓粮食时用大斗，向百姓施以恩德
田乞死后，儿子成子田恒继位。
美国与土耳其之间的关系可追溯到1947年实行的、旨在加强土耳其经济及军事自立的杜鲁门主义。
2003年，由于土耳其议会决定拒绝让美国为首的盟军把土耳其作为进入邻国伊拉克的基地
2011年叙利亚爆发内战后，由于美国支援叙利亚库尔德族民主联盟党武装力量对抗伊斯兰国，引致美土关系恶化。
2016年土耳其政变后
2017年3月初，美国派遣少量美军进驻叙利亚北部曼比季，阻止土耳其攻击当地的叙利亚民主力量部队。
1939年，法国总统阿尔贝·勒布伦成为第一位同时对英国上下两院发表演说的人士。
除英王外，只有三位人士不止一次地登上两院讲台。
他先后于1993年以诺贝尔和平奖获得者身份和于1996年以南非总统身份两次登台讲演。
他于1984和1993年分别以苏联外交代表和各国议会联盟代表的身份发表演说。
希蒙·佩雷斯于1986年和2008年分别以以色列总理和以色列总统身份发表演说。
安加尔战役第二次世界大战太平洋战争中，于1944年9月17日至9月30日发生在帛琉群岛中安加尔的一场战役。
安加尔是一个细小的火山岛，大约3英里(4.8公里)长，与贝里琉相隔6英里(9.7公里)的海峡
炮轰安加尔的行动由田纳西号战列舰、数艘巡洋舰及由胡蜂号航空母舰起飞的SBD无畏式俯冲轰炸机于1944年9月11日实施
最终饥饿、饥渴及美军的炮轰及轰炸敲向了日军的丧钟
威廉·海尔赛海军上将曾争论入侵帛琉的军事行动是不必要的，而很多军事历史学家均同意其观点，唯一的好处是使第81步兵师获得一些战斗经验。
作家安部让二原作、漫画家柿崎正澄作画的日本青年漫画。
自2001年起在小学馆发行的《周刊YOUNG SUNDAY》2001年51号上开始连载
至2010年5、6号（1月4日）连载完毕。
单行本共发行22册，日文版皆已发行完毕，累计销量超过330万部。
原作者安部让二曾称之为「爱与勇气的故事」，这部作品亦是安部自身的经验所写成的。
《Days/GREEN》（岁月／绿色）为日本歌手滨崎步发行的第44张单曲
2008年12月17日于日本、台湾同步发售。
滨崎步
本作是前作《Mirrorcle World》八个月后的第二张十周年纪念单曲
《Days/GREEN》与《GREEN/Days》A面曲互换，两种不同曲顺、收录不同歌曲、不同的幕后花絮，又分为「CD+DVD」与「CD ONLY」两种销售模式。
托尔尼奥（，，）是芬兰拉普兰区靠近瑞典边境的一座城市。
托尔尼奥的人口数量为21939（2017年8月31日）
面积为1348.83平方公里（2017年1月1日），其中1188平方公里为陆地面积、40.83平方公里为淡水区域、其余的120平方公里为海面。
托尔尼奥周边市镇为凯米、凯明马、泰尔沃拉和上托尔尼奥。
托尔尼奥位于北方针叶林地带。主要的树种为欧洲云杉和欧洲赤松，常见的落叶树为桦树。
《Rule/Sparkle》（规则／光采）为日本歌手滨崎步发行的第45张单曲
2009年2月25日于日本发售，同月27日于台湾发售。
封面设计以鲜艳颜色、塑胶及瑜珈动作为特色
电子音乐和摇滚曲的乐风
Rule》一曲作为七龙珠电影版的全球主题曲
四指马鲅（鲅，音霸），或四丝马鲅，也称为印度鲑，俗名鯃鱼 (午鱼、午仔鱼)、竹午笋鲅（午笋、竹午、大午）、马友鱼
主要出现在沿海水域，松散浅泥底
成鱼捕食虾和鱼，青少年鱼捕食虾和糠虾。
本鱼分布于印度西太平洋区，包括波斯湾、斯里兰卡、印度、孟加拉湾、安达曼海、泰国、缅甸、柬埔寨、马来西亚、菲律宾、印尼、日本、台湾、中国沿海、澳洲等海域。
本鱼体延长而侧扁，长可达到约2米的最大长度。吻短而钝，下唇仅见于口角，齿露出于上下颌之外，无鳔。胸鳍具4枚游离之丝状软条。体背部为灰褐色，腹侧乳白色。背鳍、臀鳍、胸鳍及尾鳍为灰黑色。
分布在泰国南部、马来西亚、汶莱及印尼的森林。
牠们因失去栖息地及污染而濒危。
牠们主要猎食青蛙、鱼类及甲壳类，也会捕捉大家鼠及鸡。
一般相信牠们是夜间活动的，但观察显示牠们是黄昏及破晓出没的。
在昭和42年（1967年）1月29日举行
自民党虽然所得议席因为「黑雾事件」的影响略微减少，但是加上同盟的保守派无党籍议员，稳定取得绝对多数议席。
此届选举令战后自民、社会两大党基本垄断政坛的时代结束
由于社会党的失败，日本走向多党制时代。
社会党遭遇惨败，发表败北声明。而本届选举增加的定额议席和众议院解散时缺员的议席，基本都流入民社党和公明党，中间派政党势力取得跃进。
动物扮演是指人加上一些道具去扮演一些实际存在的动物或是幻想的动物，并且模仿该动物的肢体行动
扮演动物的理由很多，例如Cosplay、情趣游戏、商户吸引顾客等
有的只是外表动物化，心理还是保持人的状态，但是稍稍受所扮演的动物所影响
扮演动物的原因，往往与参与的人有大的歧异。不单只是一般的角色扮演，这牵涉到很多戏剧、小说、神话、传说以及心理戏剧的观点来分析这样的现象。
东方式或是日式的小猫游戏受卡通、ACG影响较深，因此比较属于可爱形式。不论是东方还是西方，最终目的是要充分令自己显出猫的特征。
成立于1999年
由micco和菊池达也两人组成。
1999年，他们组成「The Student's」乐团，并且和华纳音乐签约，不过大多都工作都是为其它歌手或者乐团作曲，自己本身演出的机会很少。2003年，他们将乐团改名为「marble」
2007年，他们在Lantis麾下获得成功，开始备受瞩目
marble的音乐风格多为柔和、沉静、爽快，带有哀愁感却使人感到宽慰。
故事讲述50岁的电台知名主持人老王和他的三位老朋友所面临的问题。
此剧是中国电视公司（中视）与三立电视首次合作的电视剧，版权归三立电视持有。
由于《老王同学会》的版权持有者为三立电视，中视已向三立电视购买该剧「无线台播映权」，故能在中视无线台播映该剧
这出黑色喜剧围绕著老王的同学们，包含胆怯的老王、傻气的老林、心态年轻的老范与过世的老许。
故事开始于老王某日祭拜老许时，遇到他的鬼魂……
《猪哥亮俱乐部》是巨登育乐于1990年后期至1994年贩售、出租的综艺节目录影带（录影秀）
制作人是杨登魁。
主打游览车、台湾中部、台湾南部小家庭市场
因巨登育乐要把《猪哥亮俱乐部》改组，与白冰冰联合主持，才停制《猪哥亮俱乐部》。
与三立影视《猪哥亮歌厅秀》形式相似，但多了一些灯光效果，舞台设计与《猪哥亮歌厅秀》不同。
本条目以编年体介绍香港政府各决策科（今决策局）
于1973年设立
由于立法会拉布持续，特区政府未能于7月1日以前完成所有立法会程序
五司十四局方案更因立法会换届而胎死腹中。
2015年原商务局通讯及科技科更名为通讯及创意产业科，继续主管通讯及创意产业政策。
艾列高·沙基（），出生于富西尼亚诺
一名意大利足球教练
曾在1991年至1996年带领意大利国家足球队。球会方面，沙基曾两次带领AC米兰，分别为1987年至1991年和1996年至1997年。
任教练之前，沙基只是低组别联赛球会之业余球员，正职则是鞋店的推销员。
首季就成功赢得意甲联赛冠军。当时他一手收购了古列治、列卡特、云巴士顿等名将，并提拔了如马甸尼等后卫。到1989年、1990年，更连续两届赢得欧洲冠军球会杯。
狮头社事件（内外狮头社事件），发生于1875年
此事件发生的远因是长久以来存在的汉清朝对原住民政权的侵扰，近因则是同治13年秋狮头社人民被刺桐脚庄民杀害，双方交恶
清国钦差大臣沈葆桢在牡丹社事件后开始「开山抚番」的政策，计划打通往恒春和后山之路，遂于1875年（光绪元年）2月为强行开辟道路，借口保护庄民，发动淮军攻击内狮头社、外狮头社、竹坑社、本武社和草山社
战事约持续3个月
就实际成效而言：番学大多荒废，招垦事务弊端多，表面上，番目与代管者即便协助官方，以维护部落治安，但事实上，当地生活习俗依旧，除了改变部落传统的经济结构外，并未真正动摇大龟艾社群的内在基础。
伊马德丁·穆罕默德·阿卜杜勒·穆奈姆·法耶兹（阿拉伯语：，英语：Emad El-Din Mohamed Abdel Moneim Fayed 。）
英国戴安娜王妃车祸双亡男友。
1997年7月开始，多迪与英国戴安娜王妃高调相恋。
1997年8月31日，两人在巴黎约会时遭遇致命车祸，双双早逝。
长大后成为电影制片人，多迪参与了"Breaking Glass"、《烈火战车》等多部电影的制作。
巴黎丽兹酒店（法语：）1898年开始营业
位于巴黎市中心旺多姆广场，是世界最著名和最豪华的宾馆之一。
该建筑于18世纪初开始建造
恺撒·丽兹（）先生于1898年6月1日将其改造成酒店
巴黎丽兹酒店的普通客房房价从730欧元至开始。套房的房价从3,000欧元开始，最高的房价甚至到达12,000欧元。
1987年美国发行上映
加入了外星机械元素的家庭处境剧电影。
斯蒂芬·斯皮尔伯格
故事发生在80年代末一个位于纽约曼哈顿东村的低层公寓大楼
年迈的房东 Frank Riley 、其患有轻度老人痴呆症的妻子 Faye Riley 、穷画家 Mason Baylor 、被男朋友抛弃并怀有身孕的 Marisa Esteval 及已退休的黑人冠军拳击手 Harry Noble。
皇家资产管理局 (Thai: สำนักงานทรัพย์สินส่วนพระมหากษัตริย์) 是 泰国 政府机关负责管理泰国国王及其家属财富的部门. 
皇家资产管理局(CPB)享受免税特别待遇.
每年的CPB财务报告会单独提交给泰国国王. 
CBP在2004年的资产超过五十亿铢.
CPB根据宪法设立但独立于泰国政府. 普美蓬国王积极参与了该局的管理.
内含国家、省份、城市或乡村、街道、门牌号码、屋邨、大厦等建筑物名称，或者再加楼层数目、房间编号等。
有助邮差等物流从业员派送邮件，或者上门收件。除了物流业，其它例如朋友聚会、登门拜访、求职招聘、公司注册登记等，也必须有一个地址。
中式地址顺序如上，而英式的顺序刚好是倒转，即是先写房号、门牌号数，最后是写出国家名称。
邮编格式：目前香港政府决定香港内部继续不用邮政编码系统。
在实际操作中，从国外寄香港的国际邮件，只需要在信封上的详细地址最后一行写上英文「HONG KONG」即可，无需写上邮政编码。
八神浩树（，），日本男性漫画家。
代表作有《》、《G-taste》及《灌篮少年》。
1989年《麻辣双娇》连载终了后
《灌篮少年ACT2》荣获第31回讲谈社少年部门漫画奖。
台湾中文版除了《G-taste》由尖端出版代理之外，所有作品都由东立出版社正式授权出版发行。
出生于台湾台北市，籍贯江西省吉安市
台湾佛光大学与南华大学的创校校长、中华武侠文学学会会长，现任卢森堡欧亚大学马来西亚校区校长，游历中国大陆，任北京大学客座教授、南京大学客座教授、北京师范大学特聘教授、四川大学讲座教授
少年时代钟情中国武术，并由习武而博考文献，获得许多文献学的知识与方法。
1997年，他发表自著《台湾文学在台湾》，批评该类学者惯用的单线叙述法及其造成的简化历史等问题。
裴伟回应，该刊会在下期刊登道歉声明，但绝对不会对龚鹏程道歉，因为关于龚鹏程的部分有全部的证据。
南峇山（）位于马来西亚柔佛州居銮，座落在居銮市东侧约5公里处
主峰高度海拔510米。
全程需时2到4个小时。
北山后山有一棵圆周十多人的黄叶子巨树，是南峇山的亮点。
向东可俯瞰丰盛港路工业区和山林，西边因被大树遮挡，无法看见居銮市容。
所罗门行动（）是指1991年以色列政府把埃塞俄比亚犹太人空运回以色列的行动。
1991年5月，衣索比亚的门格斯图政权倒台，厄利垂亚和提格雷族的反政府武装部队取得政权
利用以色列空军的C-130和以色列航空的波音747货机
该行动并没有把所有犹太籍衣索比亚空运回以色列
沧海郡
汉武帝元朔元年（前128年）至三年（前126年）
东夷濊人（也作秽人）。
西南至单单大岭（即今朝鲜北大峰山脉）
阻隔朝鲜国与匈奴的联系。
日本旅客铁道（JR东日本）与日本货物铁道（JR货物）
日本岩手县奥州市水泽区东大通1丁目
位于JR东日本盛冈支社
行驶于东北本线上的高速货物列车
1963年
中国福建省南平市建瓯市南部
系建瓯南面门户
这里的山水相依，四季山青水秀，环境幽雅
205国道、横南铁路
林业、茶叶、柑桔、葡萄及锥栗等
日本岩手县胆泽郡金崎町（）西根杉土手。
水泽车站
东日本旅客铁道（JR东日本）
子公司Jaster
1919年
香港九龙观塘区平山
「牛头角及九龙湾分区计划大纲图S/K13/13」
5个
浙江省舟山群岛和嵊泗县内
仅1.76平方公里
洋山开港后，通过促淤围陆与周围小岛连接
小洋山动迁居民可以全部拥有上海市户口
小洋山划归江苏省，而其隔壁大洋山则仍属浙江省定海县。
天津人
司职中场
2003年
2005年，他以先租借后转会的方式加盟厦门蓝狮
他受昔日队友，国家女足U-19青年队新任主帅王军的邀请加入教练组。
美国电视节目导演、剧作家和制作人
《欲望城市》
制作栋笃笑（stand-up comedy），并写剧本。
《风云女郎》
他是一位出柜的同性恋者
杨正公
交趾爱州人
当其主曲承美被中国南汉灭亡后，杨廷艺奋起抵抗，夺取了交趾的统治
930年（《大越史记全书·外纪全书·南北分争纪》作923年）
恶廷艺所为，起所部攻杀廷艺，而代为节度。
费舍教育法（"Fisher Act"）
文教大臣赫伯特·费舍
将从学校毕业的年龄提高到14岁，并计划扩展高等教育
1926年、1931年和1933年
这些建议标志进步主义教育思想胜过了传统教育思想，更多为政策制定者和教师们所喜爱。
Yet Another Workflow Language
它是一个以对工作流模式的研究为基础而定义的工作流语言
是一个基于JAVA的开源工作流系统
荷兰爱因霍温科技大学（Technische Universiteit Eindhoven）与澳大利亚昆士兰科技大学（Queensland Ｕniversity of Technology）的学者们共同定义并开发的。
使系统具有较强的扩展性及（与其它系统的）交互操作性。
日本丹波国天田郡
1600年
1620年因大坂之役的战功
丹波龟山藩主冈部长盛
废藩置县后成为福知山县、10月2日成为丰冈县。
改革了英格兰与威尔士中学的教育系统
保守党政治家拉布·巴特勒
在1996年11月1日被1996教育法令废除
三分之一品脱牛奶
法令的其中一个重大结果是教育、动员了妇女与工人阶级
江苏省丹阳市老北门外
埤城镇、后巷镇、新桥镇
73.5平方公里
明嘉靖年间，此地曾设营寨、筑长城，以防倭寇，因此得名“埤城”。
S338纵向、通江大道和丹界公路横向贯穿镇区
《丁丁历险记》
比利时漫画家埃尔热
1930年6月到1931年6月期间在比利时的儿童报纸二十世纪小伙伴上刊载
此书中有一些种族主义和殖民主义的宣传，以及一些虐杀动物的场面 
比属刚果（今刚果民主共和国）
第三部
比利时漫画家埃尔热
1931年9月3日开始在比利时报刊二十世纪小伙伴上连载。
1945年
事的舞台是在1930年代，黑帮与盗匪横行的美国城市芝加哥。
比利时漫画家埃尔热
埃及
故事主线围绕著贩毒展开。
拉斯泰波波罗斯（故事的头号反派角色）和汤姆森汤普森
第六部
比利时漫画家埃尔热
1935年到1937年期间在比利时报纸二十世纪小伙伴上连载。
1943年
军阀斗争比热带雨林更险，金钱比野蛮部落更恶的残酷现实……
比利时漫画家埃尔热
1937年4月开始在比利时报纸《二十世纪小伙伴》上连载
在1943年和1966年出版了两个彩色版本
丁丁破获试图扰乱英国经济的伪钞集团
第八部
比利时漫画家埃尔热
1938年8月4日开始在比利时报纸二十世纪小伙伴上连载
1939年
二战爆发前夕纳粹德国对其他国家的并吞行为。
台湾高雄市苓雅区
清朝末年
昭和五年（1930年）8月8日
蒋馨
可能是陈中和在他27岁前往日本时，透过清廷驻日公使所捐的官衔。
比利时漫画家埃尔热
阿道克船长
在当时的政治环境下，已不可能出版
于二战的爆发，二十世纪小伙伴被迫停刊
第十部
比利时漫画家埃尔热
1942年
是丁丁历险记中第一部直接以彩色形式出版画册的作品
丁丁与他的小狗白雪前往北冰洋对一颗流星进行探险的故事。
艾尔吉第一次尝试将一个故事完全分拆为两册来叙述
丁丁在旧货市场购得一艘模型船，由此掀起了一场模型船争夺纠纷。
独角兽号的秘密是艾尔吉在丁丁在西藏完成之前，艾尔吉本人最喜爱的一部作品。
第15部
比利时漫画家埃尔热
本作曾于1939年到1940年期间于二十世纪小伙伴上连载
内容与反法西斯有关，但由于比利时于二战被德国占领，连载被迫取消
将其的故事主线更改
比利时漫画家埃尔热
音乐剧
图纳思教授被绑架，丁丁和哈达克船长、老拍挡米路一直追踪来到南美洲的秘鲁。
第17部
比利时漫画家埃尔热
记错时间阴差阳错登上火箭
在图纳思教授的计划下，人类历史上第一艘载人火箭载著丁丁、米路、哈达克船长飞向了太空，正式开始了危险重重、充满未知之数的登月旅程。
比利时漫画家埃尔热
从1958年9月到1959年11月每周连载于丁丁杂志
32种
电视 、广播 、纪录片、戏剧 和游戏
第21部
比利时漫画家埃尔热
丁丁首次进行没有离开自己家的冒险，同时故事中没有明显的反派角色，充满了喜剧色彩。
歌后突然造访
歌后一颗珍贵的绿宝石又突然失踪
《丁丁历险记》
比利时漫画家艾尔吉
南太平洋
外星生物的登场
参加世界航空大会
第23部作品，也是《丁丁历险记》中最后一部完整作品。
比利时漫画家埃尔热
《丁丁在苏联》和《丁丁在刚果》
这次的争议主要是在艺术上而非政治上
图纳思的新发明
《丁丁历险记》
比利时漫画家埃尔热
埃尔热在1983年执笔这部作品过程中不幸逝世
现代派艺术
在埃尔热的原稿出现的艺廊职员Martine Vandezande，郤在Rodier同人版的结尾向丁丁表示好感
抗生素，属于合成噻唑类化合物的衍生物
它由Janssen制药公司在1966年发明。
曾被试与5-氟脲嘧啶（5-Fu）联合治疗结肠癌，却并无显著疗效
1984年，关于病毒干扰素的一项研究发现左旋咪唑是有效的干扰素诱导剂
左旋咪唑通常口服给药，经肝脏代谢。
汤玛斯·杰佛逊和詹姆斯·麦迪逊
中西部和南部
反对联邦党的领袖、时任美国财政部长的亚历山大·汉密尔顿的经济政策
1800年
嵩明县梁王山西麓的白沙坡
108公里
847平方公里
东西分界线
松华坝水库以上河段平均宽8米，以下平均宽35-40米
不依赖国家或地方政府拨款，而依赖学费收入或捐赠而运作的学校。
教会学校或其他经济上依靠外部机构的学校
超过85%
1970年
因为澳大利亚政府根据社会经济地位得分，向包括独立学校的所有学校都提供经费。
马来西亚雪兰莪州八打灵县
莎亚南市政厅（MBAS）
高级公寓、半独立式、洋房等。
三个
来自希望联盟人民公正党的西华拉沙
把血液、药液、营养液等液体物质直接注射到静脉中。
短暂性与连续性
「挂水」
这些静脉有很大的直径血流速度快
抢救生命，例如因外伤导致的大量失血，也可以是手术造成的失血。输血有时也用于治疗因血液疾病导致的贫血或者。
中等教育机构
北美洲
设有生活区（宿舍、餐厅）者称为寄宿学校；大部分为走读学校（day school），还有少数学校兼有两种方式
恒生商学书院和保良局庄启程预科书院
2012年
勒让德符号的一种推广
普鲁士数学家卡尔·雅可比
计算数论的素性检验、大数分解以及密码学
所有的正整数 formula_2 和所有的素数 formula_3 
用勒让德符号计算时要将 formula_2 分解成标准形式，计算上十分麻烦
中等学校教育体系中的一种为进入大学准备的学校
古希腊语（拉丁转写：）的拉丁语化形式
中世纪的修道院学校与市立学校
神职人员
18世纪
存在于大多数细菌中的一种多亚基蛋白质复合物
参与核糖体RNA的加工以及信使RNA的降解
1994年
瑞士日内瓦大学的Henry Krisch所领导的实验室和英国剑桥大学的Christopher Higgins所领导的实验室
对大肠杆菌的RNase E和PNPase的研究和鉴定过程中得到这一发现
卢森堡职业网球运动员
在2005年美国网球公开赛中击败了美国本土知名球员安迪·罗迪克
2005年和2017年
百幕达公开赛的决赛和卡萨布兰卡公开赛的半决赛
不敌2号种子费德勒，止步8强。
在支序分类学是指一个演化支上某个单系群最亲近的分类群，又称为姐妹群
B也是A的旁系群
一个单系群单元D
生物样本、物种或分类单元
研究中所列出的类群、物种或样本之间相对的亲疏远近关系。
关于模代数中两个对应的三次方程的可解性之间的关系的结论和定理。
艾森斯坦整数
指由形如 formula_1 的复数组成的环，记作 formula_2。
每个素数在乘以formula_2中的一个单位元后都会成为“原初”素数
如果 formula_20 那么：由于因此可以计算任意艾森斯坦整数的三次剩余。
提供电子游戏及电子游戏产业类新闻与资讯的网站
提供供游戏玩家交流的论坛、视频分享及下载服务等内容
2001年
网游天下
旗下产品涉嫌侵权
中华航空空服员
第二届《超级星光大道》的首集《百人初选》中
跟朋友去夜店，但只会负责看包包的女生
独特的嗓音和自身的努力
何守正
台湾中天娱乐台
2008年7月21日至2009年2月19日，每星期一至星期五（2008年11月7日起改为每星期一至星期四）晚间九点
谈话性综艺节目
开创另类谈话节目型态，加入类戏剧元素，给6位主持人合乎自己性格的角色
每集片尾由沈玉琳独挑大梁的「沈语录」
西夏开国重臣，是西夏景宗李元昊皇后野利氏的疏族。
大庆元年（1036年）
野利仁荣受任主其事
延祚五年（1042年）
广惠王
轨道穿越过水星的小行星
远日点在水星的远日点 (0.4667 AU) 之外，而近日点在水星的近点(0.3075 AU)之内
所有这些小行星的半长轴皆大于水星
180颗
383颗
证明实数的超越性
如果  是代数数，在有理数  内是线性独立的，那么formula_1在  内是代数独立的；
如果  是不同的代数数，那么指数  在代数数范围内是线性独立的。
格尔丰德-施奈德定理
对于任何非零的代数数α，"e"都是超越数
薛尼·卢梅
1975年
艾尔·帕西诺及约翰·卡佐尔（John Cazale）等所主演
1972年真实发生的一单银行抢劫案
《人民英雄》
地理学与几何学
球面上任一点与球心的连线会交球面于另一点，亦即位于球体直径两端的点，这两点互称为对蹠点。
从地球上的某一地点向地心出发，穿过地心后所抵达的另一端，就是该地点的对蹠点。
由经纬度来推算（经度减180度，纬度南北互换）
乌拉圭的萨尔托
音乐家，同时也是威瑟乐团的创始成员之一。
1993年
《蓝色专辑》（"Weezer - The Blue Album"）
科普当时被要求签下言论禁止令
为满洲国的官民一体国民组织
担任未来一党执政的重任
九一八事变后，倡导从中华民国独立并施行君主政治以推动新国家建设的自治指导部
1936年7月25日协和会成立4周年举行纪念会
随著关东军对满洲国统治的深化，满洲国逐渐成为日本完全的属国
越南
132万8725（1999年统计）
奠边省、莱州、山罗、和平、清化和乂安等省。
侗台语族台语支西南语群
信仰佛教的比例较低
苗族
中国、越南、老挝、泰国，甚至美国（见苗族裔美国人）等西方国家
政治动荡以及为了寻找更多的耕地
1975年
要求越南当局消除对少数民族的压迫、给予更多宗教自由及自主权
算命先生、半仙等
利用术数来算命
打著铁口直断的旗帜、掐指一算、留著八字须
命理师形象往往成为综艺节目中串场的搞笑形象
网路时代的来临，算命行为逐渐公开化与网路化，加上上述的媒体包装
唇形科
大约1000种
全球各地的温带和热带地区
其花萼钟形，分为两唇，上唇有三齿，下唇有二齿；花冠筒形，也分为两唇，上唇完整，下唇有三裂，中裂最长
古代的地中海和小亚细亚半岛
路氹城塡海区金光大道地段
澳门喜来登酒店、澳门金沙城中心假日酒店以及澳门金沙城中心康莱德酒店
2012年
约400间客房及套房
Iridium Spa水疗中心、The St.Regis Athletic Club健身中心、Outdoor Swimming Pool 室外游泳池及两间餐厅
政策的长期性、安全的金融体系和银行的保密体
发达的金融产业
联合国、WTO、IMF、世界银行、OECD
工业品出口和观光业
人才政策采取全面开放
广东台山市
汤觉民
陈宝珠
《恋爱与贞操》
分析社会问题
瑞士地处欧洲几个主要文化的十字路口
德语、法语、义大利语 （邦联的三种官方语言） 和罗曼什语（格劳宾登州的官方语言）
中央平原
居住在瑞士的外国人和外国劳工
几乎达到100%
字茂业，号鹿门先生
并州晋阳（今山西太原）人
李商隐
《采桑女》和《宿田家》
卒年约在景福元年前后
2000年后
50000 Quaoar
鸟神星Makemake（外号 "Easterbunny"）和 妊神星Haumea（外号"圣诞老人"Santa）
大约在500 km
2000年
东日本旅客铁道（JR东日本）与日本货物铁道（JR货物）
日本岩手县胆泽郡金崎町（）大字三尻（）字丹藏堰
由北上车站管理，委托由JR东日本子公司Jaster（）代为经营
R货物在六原车站站区内也设货柜装卸场，用以装卸由专用线或车携货运（）运来的货柜
自陆前山王发车、驶往八户货运车站的临时专用货物列车
小甜甜
台湾彰化县
汪建民和宝妈
《大明星运动会》和《娱乐百分百》
潜鸟目
阿拉斯卡、加拿大北部及至远东地区的巴芬岛及俄罗斯东面的勒拿河等地的冻土层的湖泊深处
太平洋潜鸟会成群地进行迁徙
在海洋上，特别是太平洋的海岸或大形的湖泊
牠们有灰色头、黑色喉、下腹白色及不规则的黑白相间的覆盖。非繁殖季节的羽毛较为沉褐，前颈部分为白色。喙为灰或白色，如锋利的匕首
李国瑛
古装型演员
《鱼美人》
长期陪伴在旁的母亲病故
行政院人事行政局局长、考试院副秘书长、第17任铨叙部部长等职
西德萨尔兰大学
公务人员退休抚恤基金管理委员会主任委员
同性婚姻法案会让家庭婚姻制度崩溃、社会结构与传统家庭伦理荡然无存
总政治部、总政
中华人民共和国中央军事委员会
中国人民解放军的宣传、思想政治、青年、组织、纪律工作，并负责保卫及对外联络工作。
总政治部与总参谋部、总后勤部、总装备部
1954年
社会民主主义政党
基督教民主联盟-捷克斯洛伐克人民党与自由联盟-民主联盟
弗拉迪米尔·什皮德拉
2006年
无法解释个人庞大财产来源
1990年代
发展台湾成为亚太地区的经济枢纽
制造中心、海运转运中心、航空转运中心、金融中心、电信中心和媒体中心
日本经济学家大前研一
三阶段
美国著名女演员及被世人公认的性感女神
莉安·哈露·卡朋特
密西西比州的堪萨斯市
16岁
女方想要孩子而男方不同意
乔治·沃克·布什
透过使用适当之手段来阻止或避免恐怖主义以团结并强化美国的法律
防止恐怖主义
中国海南
泰国经理媒体集团董事长
《经理月刊》
1992年
泰国前首相他信
妈阁和巴波沙大马路
从英国购入的二手Bristol L5G及Bristol LS5G
因为本线客量较低
1A缩短总站和不经提督马路至妈阁一段路，和延长总站
5、10、18等等
刘玉云
李钟萼
由丘逢甲之子丘念台所创的同乡读书会
职保安司令部，并担任新竹县防卫司令
因仍具军人身分
东日本旅客铁道（JR东日本）
日本岩手县花卷市驿前大通（）1丁目
JR东日本所属的主力干线东北本线与地方交通线釜石线
绿窗口（）与旅行服务中心「View Plaza」（）等主要设施
作为庄重的城下町，与宫泽贤治、高村光太郎有渊源之地的车站
谷瑞惠
集英社的Cobalt文库
2007年6月和2008年3月
The Margaret
她可以和妖精说话，因此被称为「妖精博士」
王超
《日日夜夜》（2004年）及《江城夏日》（2006年）
用静止的镜头和自然光拍摄
中国东北的娱乐厅坐台小姐冯艳丽
美国第37届芝加哥国际电影节上获得费比西（FIPRESCI AWARD）国际电影评论大奖。
香港歌手、司仪、前唱片骑师
第三届新秀歌唱大赛季军
1984年至1989年
全职唱片骑师
蔡立儿
挪威地理上的南部，斯卡格拉克海峡沿岸的两个郡
依2008年7月所公告统计结果，人口共有273,818人
当地作家威尔海姆·克拉格
西挪威
斯卡格拉克海岸带
香港电视广播有限公司与中国中央电视台旗下的中国国际电视总公司
林家栋、江华、佘诗曼及吴美珩
金庸
全套35集，共7只碟
在常规教育之外还进行宗教教育的学校
它们是全部或部分由教会资助
36所犹太教学校、7所伊斯兰教学校和2所锡克教学校
天主教学校
19世纪上中叶
基隆商工、基商
基隆市七堵区长兴里
国立技术型高级中学暨综合型高级中学并附设进修学校
商业与管理群、设计群、电机与电子群电机类、电机与电子群电子类
「黑人」陈建州、陈孝荣、蔡文诚、李家瑞
中国汉族聚居地
与其他少数民族聚居地相区别
“藏区（或吐蕃、西藏）”、“蒙古”、“回部（西域、回纥、回鹘、新疆、畏吾尔等）”
西域、回纥、回鹘、新疆、畏吾尔等
二十六史及《资治通鉴》、《续资治通鉴》中提及此词一百余处，《全唐诗》提及此词十九次。
东日本旅客铁道（JR东日本）与日本货物铁道（JR货物）
日本岩手县花卷市二枚桥
JR东日本盛冈支社
货运站
大部分搭车至本站欲前往机场的旅客，都是改乘车站前的排班计程车，整体上而言机场接驳的功能并不特别突出
恒星形成区IC 2944的外层空间内
密集、不透明的尘埃云
天文学家大卫·撒克里
大量氢发射星
5,900光年
人类和怪物间的对抗
恐怖、奇幻或科幻电影
大部分是在自身无法控制的情境下、做出不得已的举动
电影《金刚》是最早且最著名的怪兽电影之一，也被认为是电影史上的里程碑
《哥吉拉》
交趾峰州人
杨廷艺
恶廷艺所为，起所部攻杀廷艺，而代为节度
到了次年（938年），矫公羡随即被杨廷艺牙将吴权举兵进攻，矫公羡感到难以应付
批评矫公羡是「卖国贼」，「他的卖国行径更加激起了人民的愤恨。」
微软
不支援Windows XP
Windows XP SP2和Windows Vista
安全性、易用性和对RSS、CSS及Ajax的改善与支持
西班牙记者以及欧洲及国际问题专家
巴黎、波恩、拉巴特、柏林、纽约及布鲁塞尔等地
06年以黎冲突、最后一次黎巴嫩-以色列战争、海地人民起义及刚果民主共和国民主主义运动
关于弗朗哥法案下的审查制度的纪录片
萨拉热窝事件和代顿协议后城市的统一
美国宪法授权美国政府所制定颁布
在国会两院以简单多数的得票通过，接著再由总统签署
议案必须通过参众两院的半数投票同意
议案将自动成为法律
需要获得国会两院三分之二以上的投票支持
杨复光
养伯杨复恭提拔
静难节度使王行瑜，镇国节度使韩建，同州节度使王行约，秦州节度使李茂庄
阆州
用布帛绑缚他，用球堵住他的嘴
福建人
镇压庞勋有功
左神策护军中尉、六军十二卫观军容使
杨复恭暗中与河东节度使李克用勾结，反对唐昭宗讨伐李克用，并从中作梗
大顺二年（891年）冬十月
湖南省怀化市与衡阳市
大约318km
2010年
2011铁道部高层人事变动及其后的温州7·23动车追尾事故，使得国内所有铁路新工程上马延迟
提供中等教育或初等教育（较少）
中世纪欧洲
大学的预备科目
高成本的澳洲圣公会学校
大学预备课程而非职业训练
漆树科
250余种
全球亚热带和温带地区
小乔木或灌木
做烹饪或烟草的调味品，或用于制作饮料
阿拉伯语
分辨来在占领地中，来自阿拉伯的游牧拓殖者（例如：贝都因人）及当地的原住民（法拉欣）
除了包括古埃及人的后裔以外，还包括在叙利亚及累范特的原住民
既不被统治者当成是自己的民族，又没有自己民族在自己国家当家作主的概念
十九世纪中后期
两人按照一定的规则，并运用武术中的踢、打、摔等攻防技法制服对方的、徒手对抗的武术项目
古传散手（杀伤性强）、现代散打（限制较多）
出其不意，不讲究花法只讲究打赢实用
淘汰制，但也可使用循环制进行比赛
高8公寸，长宽各80公寸的木台，台中央有直径12公寸的国际武术联合会会徽
不可以在欧盟成员国的机场起降、飞越及进入欧盟成员国领空
防止黑名单上航空公司的飞机发生事故，危害到欧盟成员国领空的飞行安全，和一旦发生意外所带来的损失等
能够证明飞机有适当的检修
若飞机的二氧化碳排放量未减少到欧盟所规定的标准，也将被欧盟禁飞
东日本旅客铁道（JR东日本）
日本岩手县紫波郡矢巾町又兵卫新田
由盛冈车站管理，并委由JR东日本子公司Jaster（）所经营
新干线的高架桥之下
律令时代城栅遗迹、德丹城遗迹
陆奥龙介
由Alchemist发行PlayStation Portable版和2016年10月27日由ENTERGRAM发售PlayStation Vita版
皆川巧
「因为这样会比较有趣」
黑猪哥、黑将军、打铁婆、剥皮仔
辐鳍鱼纲鲈形目刺尾鱼亚目刺尾鱼科
西北太平洋区
鱼幼体呈圆形
珊瑚礁区间
女性在未有结婚的情况下怀孕
因未有采取安全措施的婚前性行为导致意外怀孕，女性或受到男性性侵之后的怀孕可能后果
藉著与男性发生性行为来怀孕
国家容许未婚女性接受他人捐精来怀孕
选择自己养育孩子或把孩子交给别人收养。
协助人们增进心理健康
咨商关系
促进当事人心理健康状态的提升转换
当事人与咨商心理师
当事人的人格特质和心理准备。以及咨商心理师的态度和感情
银鳕鱼、裸头鱼
辐鳍鱼纲鲉形目黑鲉亚目裸盖鱼亚目黑鲉科
北太平洋
0-2740米
杂食性，大都以虾、蠕虫或小鱼为食
联合国委托美国于西太平洋密克罗尼西亚群岛的一个托管地带
美国
雅蒲、楚克、波纳佩和科斯雷
鲣鸟科
约70cm及137cm
喙部粗壮，灰蓝色及圆锥形，喙缘锯齿状
白色种及棕色种
广泛分布于太平洋、印度洋及澳洲等温带及热带地区附近的海岛上
《第四部改革法令》
进一步扩大下议院选民基础
第一次世界大战的结束，成千上万的复员军人发现自己不惜牺牲生命保护了英国宪政制度，到头来却没有投票权
下议院选举权的财产限制
从七百七十万左右一跃变成两千一百万左右
武汉市长江一桥和长江二桥
5049.2单线米
5条
中铁隧道集团有限公司联合体
广西宣化人（今南宁）
中国致公党
军起义和广州黄花岗起义
柏林大学
1967年
黑三角倒吊、褐三角倒吊
辐鳍鱼纲鲈形目刺尾鱼亚目刺尾鱼科
印度太平洋区
1至60公尺
有隐蔽处所的珊瑚礁茂盛区
《橘郡风云》
美国演员本杰明·麦根斯
为欧华恩辩护的高诚 (Sandy Cohen)律师一家
顾玛莎 (Marissa Cooper)的母亲顾茱莉 (Julie Cooper)改嫁高姬丝的父亲李奇立 
李奇立
智头急行与西日本旅客铁道（JR西日本）
日本神话「因幡之白兔」
相当少
新大阪站 - 大阪站 - 三之宫站
日本大学入学统一测验、国公立大学第2次测验举办期间
挪威沿大西洋海岸的地域
罗加兰、霍达兰、松恩-菲尤拉讷与默勒-鲁姆斯达尔
1,237,082人
卑尔根
湾流
中国广东省广州市荔湾区
3.1平方公里
清朝时年，该地土地肥沃，水草繁盛，引来白鹤觅食以及群居
广州市培英中学（校本部）以及广州市真光中学
白鹤洞地区房价较同为广州南部的海珠区房价便宜。
粗皮鱼、大帆倒吊、太平洋帆吊
辐鳍鱼纲鲈形目刺尾鱼亚目刺尾鱼科
印度太平洋区
0至30公尺
礁湖或向海礁坡上
浙江省绍兴市上虞区白马湖畔
当地富商陈春澜
民国十年（1921年）
朱自清、夏丏尊、丰子恺
35万平方米
西日本旅客铁道冈山站 - 鸟取县东部
接力Sunrise号
1时间37分
在考试时获得较好成绩
其他地区之Kiha187系、如「超级松风」「超级隐岐」运用的是0番台・10番台、最高速度120km/h但未装设ATS-P
字叙臣、叔达，号灵溪
广西武缘（今武鸣）人
乾隆十三年（1748年）
因故触怒了和珅，被诬以“大考论事不如式”
乾隆甲子科乡试解元
捷克
马尔廷·布尔西克
将重心放在他们的政治主张及媒体宣传上。
公民民主党（ODS）和基督教民主联盟-捷克斯洛伐克人民党（KDU–ČSL）
2004年
《妇女生活》
侯咏
讲述了一个家庭犯下的循环错误，并被曾孙女所打破。
因为了莉损失了这一切。
西日本旅客铁道（JR西日本）
山阳本线、伯备线与山阴本线
岛根县东部旧国名出云国的化称呼
伯备线主要行走于山区之间，弯路较多
台湾新北市政府
板桥第一运动场区（新北市板桥区汉生东路278号）及板桥第二运动场区（新北市板桥区民权路117号）
新庄体育场（新庄区）及树林体育场（树林区）
2000年
32,633平方公尺
江苏省镇江市市区东南郊
300米左右
宋朝著名将领宗泽和夫人陈氏合葬冢
在周朝，有风水先生看到这里云雾缭绕，紫气升腾，就断定这一带要出王侯将相。
劈山削岭，断其 “龙脉”，败其“风水”
1977年
台湾六福影业有限公司
古龙同名武侠名著《飘香剑雨》
其现身时均着一面具
古人研究气候变化与疾病关系的一门学问。
古代天文学、气象学、物候学、地理学，属于医学气象学和时间医学
将天干与五行相配
在天的三阴三阳之气
三阴之中厥阴阴气最少，少阴其次，太阴最盛；三阳之中少阳阳气最少，阳明其次，太阳最盛。
在给定的质量被压缩成恒星时的半径最大值
向内的重力和电浆体向外的压力是相配的
恒星的表面温度对应于光度的关系
3,500K的垂线位置
磁场干扰了恒星内部对流层能量的传输。
美国著名传播学者
传播学之父
哈佛大学
新闻传播学的研究和教学
夏威夷东西方中心传播研究所
科举制度
唐代
乡试后新科举人
乡试放榜次日
美国陆军
凯迪拉克
与M113装甲运兵车搭配，提供指挥及侦察用途。
一门白朗宁M2重机枪
空重为13100磅（5.94公吨）
满族
计算凝聚态物理及计算材料物理
中国多尺度研究领域
清华大学
1993年
进入恒星演化早期阶段
原恒星和主序前星
光谱能量分布的斜率
"平波谱"
在次微米波段有著强烈辐射
青州太守
刘焉令邹靖将兵五千，同玄德、关、张，投青州来。
分关公引一千军伏山左，张飞引一千军伏山右，鸣金为号，齐出接应。
玄德与邹靖
《后汉书·黄琼传》附传及严耕望《两汉太守刺史表》
英国
电影《单亲插班生》
钢琴教师
专心于他的演艺生涯。
亨利·菲利浦·「汉克」·麦考伊／野兽
惠生（亦作慧生）
侍应太后的主衣子统
《魏国以西十一国事》、《家记》等书
北魏明帝神龟元年（518年）
孔子、老子、庄子学说
意大利
农业及旅游
红洋葱
2003年
一座十四世纪的大塔
唐朝昭义军节度使
孙逖
秦宗权
大顺元年（890年）
夫揆将兵趣潞中，路遇伏遭擒，是乃出其不意。至被执不屈，骂贼捐躯，大节卓然可纪。
唐代中和末年
庞师古
昭宗天复二年（902年）
时军中断粮，士卒多疫疾
以氏叔琮“军政不理”为由
台湾台东县东河乡
卑南族
台东富士山
族人们希望逝者灵魂归往圣山的信仰
阿美族人的都兰部落
PDD
特殊性发展障碍
一组五种与多种基本功能的发展障碍
社会化及沟通能力相关的精神异常
五个
中国安徽省芜湖市镜湖区赭山西南麓半山腰上
唐代干宁年间
为纪念金乔觉曾在此结茅庵驻锡
永清寺
朝拜九华山的信徒必先到此进香
支持数据密集型分布式应用程序并以Apache 2.0许可协议发布
谷歌公司发表的MapReduce和Google档案系统的论文
硬件故障是常见情况，应该由框架自动处理。
可靠性和数据移动
存储所有计算节点的数据
韩进通
后唐太祖李克用
饮酒
朱温
太师、陇西郡王
北京泛美国际航空学校
1978年
29年
香港大学
皇家香港辅助空军
并州祁县（今山西祁县东南）人
礼部尚书
永泰元年（765年）
酷爱读书，不喜试吏，自负节概
开凿后渠97里，灌田2000顷。
中国广东省广州市越秀区
2.3平方公里
13个
基督教东山堂、东山湖公园等
有利于传承东山历史文化、彰显东山人文风情，另一方面也符合市民追忆和再现东山文化的需求。
美国
台湾屏东县屏东市
哈佛大学
目前担任哈佛大学医学院遗传学讲座教授，也担任中央研究院植物暨微生物学研究所学术咨询委员。
英国、德国等地
南北战争结束前
1913年
出于对军事史的爱好；借此对重大历史事件有更深刻的了解；以及参与者对自己祖先事迹的缅怀。
1978年
香港邵氏公司
张彻
屠龙、孙新祥、余太平饰
何英武等三人武艺大成后，虽敬重于北少林三弟子，疑事有蹊跷，但碍于同门弟子实乃伤在三人手下
《Le Monde de la Musique》
1896年
布拉格国家歌剧院
捷克音乐家德沃夏克
斯美塔纳，扬那切克和马替奴
其中不包括任何恒星或是行星。
室女座星系群
暗星系
美国康奈尔大学科学家领导的国际天文学研究小组
威斯特博尔克综合射电天文望远镜
朔州马邑（今山西朔县）人
骁勇而擅骑射
帐中骑督
能生擒周阳五者，可拜为刺史。
贞明四年
植物生理学家
山东省兖州府滋阳县
同治七年戊辰科(1868年)
回南开大学担任讲师
美国加州理工学院
湖南省善化县南门外马厂巷人
私塾
1914年
他放弃协和医学院的研究工作，回长沙接任湘雅医学院院长职务。
内科专家、医学教育家、中国消化病学的奠基人
气态氢和宇宙微粒
高速气体云
乔治亚。西蒙（Joshua Simon）、季蒙特。罗宾逊（Timothy Robishaw）和列奥。布利茨（Leo Blitz）
阿雷卡纳特射电天文望远镜
200万光年
意大利
1822年6月29日
莺科中的新物种须苇莺
《Iconografia della Fauna Italica》
瑞典
农业
瑞典铁路系统于1864年完工，并通过了奈舍，由于其在瑞典的地理位置，成为了一个重要的交汇点。
林木工业
1914年
组合博弈论
斯普莱格–格隆第定理
在序数的真类上赋予尼姆加法和尼姆乘法的运算
每个无偏博弈等价于一个特定大小的尼姆堆。
全体尼姆数不能组成普通集合而只是真类。
东日本旅客铁道（JR东日本）
日本宫城县宫城郡利府町森乡字柱田
JR东日本东北本线利府支线
JR东日本仙台支社
1962年
由水流体含有的能量天然资源，转化为人类利用的能源
进行农田灌溉和各种机械装置的操作
19世纪末期
诺森伯兰郡的克拉格塞德
人类十分依赖非再生能源
中国广州市越秀区
街内及附近的电器市场及二手物品市场
明代的陶成、陶鲁父子
陶成、陶鲁父子有战绩
20世纪90年代
经络
手足三阳经和手足三阴经
奇经八脉
外周连属部分
奇经八脉不属脏腑，无表里关系，与十二经脉不同
理论物理学家提出的物理模型中假想的一些粒子
为了给某些物理现象作一种可能的解释，或者是因为这种粒子如果存在也不会破坏现有的物理定律
大质量弱相互作用粒子（WIMP）、惰性中微子（sterile neutrino）、加速子（Acceleron）
每一种基本粒子都匹配一种被称为超对称伙伴（Superpartner）的粒子
由4个夸克组成的四夸克态，由5个夸克组成的五夸克态，由6个夸克组成的六夸克态（双重子态）等等
台湾新竹县竹东镇
工业技术研究院衔接研究发展与研发服务的新模式
新竹市、台北市、台中市、原台南县、原高雄县等地
以教学计划协助产业升级与转型
市场与职能需求
虚电路、虚连接或虚通道
在分组交换的电脑网路上，交换资料的传输方式
先在两个节点或软体应用程式间建立连线。
电路交换
其运作方式就如同在两个端点间，建立起专用的实体层线路连线一般
美国乡村音乐歌手
《Devoted》
第七名
俄亥俄州的塞勒姆
中国使用率非常高的盗版XP破解修改版
五年
洪磊
主犯洪磊被判三年半，并罚款100万元人民币，其他涉案人员也被判刑及罚款。
英国数学家查尔斯·巴贝奇
机械式通用计算机
1837年
巴贝奇与他的首席工程师起了争执，英国政府就撤回了这项项目的资金
区分算术运算、数字常量和存储的指令
中国广东省河源市紫金县
2009年
紫城、乌石、附城三镇
政治、经济、文化、交通的中心
30个
辽宁省昌图县
中国载人航天工程
中国战略火箭、地地战术火箭以及运载火箭的研制
国家最高科学技术奖
1952年
大名府
中书平章政事阿合马
卢世荣在与中书省右丞相和礼霍孙等人的廷辩中取得胜利
奏升六部为二品官衔，得到元世祖的批准。
触犯了富豪势要的利益
北京市大兴区亦庄地区附近
15.8平方公里
1055家
开通于2010年12月30日的北京地铁
狸藻属多年生小型陆生食虫植物
缅甸、中国、印度、斯里兰卡、以及泰国
陆生或半水生于潮湿泥土或湿地上
马丁·瓦尔
呈线形或线状倒披针形，顶端急尖或钝形，基部渐狭，长4至10毫米，宽0.8至1.5毫米，膜质。
知觉下降到一定程度，导致无法以一般的方法如眼镜来矫正
通常是指视力跟最佳矫正值相比差到20/40或20/60
未矫正的眼屈光不正（43%）、白内障（33%）和青光眼（2%）
白内障
1990年代
长宏及荃湾
4.7
$4.2车资折扣
9辆富豪超级奥林比安12米（3ASV）
街市买𩠌客和荃湾逛街客
香港一个公营机构
香港行政长官
就香港的交通运输事宜向行政长官会同行政会议提出意见。
电话、电邮、传真、信件或交通投诉组投诉表格
青衣邨及荃湾站
41P
星期一至六繁忙时间
用2辆富豪超级奥林比安10.6米（ASV），1辆富豪B9TL12米（AVBWU）、1辆丹尼士三叉戟12米（ATR）
由于青衣邨巴士总站的坑位问题及路面限制
捷克
中场
法甲球会波尔多
十八岁
能够处理远射和控制中场大局能力
捷克
中坚
由德甲球会汉堡转投法甲球会里尔
捷克国内球会奥洛穆茨西格玛
在比利时期间，他随队赢得了2005年比甲联赛冠军。
狭花马钱、马钱子、牛眼珠、牛眼球、牛眼睛、牛目周及车前树等
马钱科马钱属
中国广西、广东及云南等华南地区
低海拔灌木丛中
外用可通经活络、消肿止痛
台湾南投县
七种
10.6798平方公里
距水长流村落甚远，且历史独具一体。
台21线与县道133线
台湾基督教的长老
1920年
策划反英活动
因为他的妻子影响，和先前与其他基督徒接触的经验
中华海外宣道协会（1968年）、中华福音神学院（1970年）、以及基督门徒训练中心（1981年）
可口可乐甲级联赛
第17个球季
24队
以互射十二码决定胜负
辐鳍鱼纲鲉形目杜父鱼亚目胎生贝湖鱼科
俄罗斯贝加尔湖
可达16公分
100至250公尺间
日本花式撞球职业选手
气质美女
日本职业撞球选手大井直幸
亚洲花式撞球锦标赛
第4名
拉里·威廉斯
《我如何赚得一百万》
是一个振荡指标，是依股价的摆动点来度量股票／指数是否处于超买或超卖的现象。
衡量多空双方创出的峰值（最高价）距每天收市价的距离与一定时间内（如7天、14天、28天等）的股价波动范围的比例
判断趋势是否同时逆转
辐鳍鱼纲鲉形目杜父鱼亚目绒杜父鱼科
北太平洋区
0至120公尺
6至9枚
可食用，但数量不多，较不具经济价值。
孙权
齐王及章安侯
太傅诸葛恪
他不希望诸王居住在长江江边战略要地
章安县
香港电台唱片骑师
圣公会圣玛利亚堂莫庆尧中学
酒店管理
《时事全方位》
尼日尔
634,209平方公里
约52%
处于撒哈拉沙漠腹地
20世纪90年代后期
葡萄牙足球运动员
后卫
苏超联赛流浪者
其身材和制空能力
在半决赛中与西班牙的点球大战中，阿尔维斯先是与队友沟通不利弄错了出场顺序，随后又罚失了点球
葡萄牙
英超球队昆士柏流浪
刚果民主共和国
葡超球会博阿维斯塔
一千六百万镑
劳尔·荷西·特林达德·梅雷莱斯
葡萄牙足球运动员
土超球会费伦巴治
主要司职中场中路位置，有时也负责中路防守。
1,400万欧元
面谈或采访是指一种涉及两名或以上人士的对话，由一方发问，并由另一方回答。
面试
东亚地区
亚洲大陆东南部地区的咸淡水域
沙泥底质的淡水水域
谬误
陪葬品完整且精美
国立台湾大学人类学系
二万四千多件文物
1990年
侯氏制碱法
侯德榜
氯化钠
较氨碱法而言，它的用氨量较大，在有些情况下不适用。
群草食性或肉食性
中国、蒙古、美国等地
叶甫根尼·马列夫
包含镰刀龙、懒爪龙、内蒙古龙在内的最小演化支。
曾任库务司（1995-1997）、库务局局长（1997-1998）、资讯科技及广播局首任局长（1998-2000），后转任香港交易所行政总裁
邝其志
刘鸣炜
白垩纪阿普第阶到马斯垂克阶
北美洲与亚洲
近颌龙本身不再被认为是属于这个演化支，亚科演化支方面现已被命名为单足龙亚科。
南极洲的南极横贯山脉
古生物学家Nathan Smith与迪亚戈·玻尔（Diego Pol）
因其化石是在南极横贯山脉的比尔德莫尔冰川发现
古动物学与南极洲研究
山东省鱼台县人
国立中央图书馆台湾办事处主任
1953年
《尚书释义》、《诗经释义》、《图书版本学要略》、《古籍导读》等书
字岂田，号默斋
安徽望江（安庆）人
昆明育材书院及黑井万春书院
《黔囊》、《蒙岳记》、《农部琐录》、《滇海虞衡志》十三卷、《楚庭稗珠录》六卷、《穆天子传·注疏》六卷等
平埔族
西拉雅族
母系制度
回族
杨安国
红袄军
山东益都（今山东青州）人
鞍材
日本关东北部
176.7公里
鬼怒川
洪水泛滥
美国
第七季的《美国偶像》
酒保
在十二岁时
美国加州洛杉矶县
占地约30平方公-{里}-（11.4 平方英里）
白人为11,506人 (占23.5%)
琅邪（国治今山东省临沂市北）人
吴大帝孙权妃嫔
《三国志》
黄武三年（224年）
宜兰县文化局长、行政院体育委员会主任委员、总统府国策顾问、国立传统艺术中心主任
宜兰国际童玩节、宜兰绿色博览会、欢乐宜兰年、宜兰杯国际名校划船邀请赛等活动
促进中华职业棒球大联盟及台湾职棒大联盟合并与推动「代训球员」制度、推动超级篮球联赛（SBL）开打、带领雅典奥运代表团的组军与培训
新会员入会须经理事会审查、且须在11月30日前入会，并保障团体理事占近过半席次
从一处移居到另一处，多于定居一地
在工业化后
游牧－采猎者
寻找猎物及野果
瑞士足球超级联赛俱乐部
瑞士队
瑞士球会巴塞尔康戈迪亚
腹股沟伤势和与球会的矛盾越来越深
阿海
金国
韩国
1193年
儿童作家出身的美国天才诗人、小说家及短篇故事作家
波士顿牙买加平原社区
Victoria Lucas
女性文学天才安妮·塞克斯顿
日本男演员、创作歌手
亚细亚大学
女主角的儿子“武志”一角
长篇系列电影『男人真命苦』
江西电视台与北京优赛环球文化艺术有限责任公司联合拍摄
《天仙配》与《搜神记》
2004年7月中旬在山东无锡开机，于2004年10月中旬杀青
《天地姻缘七仙女》
日本
失败
以便达到晋身日本职业足球联赛的目的
5胜8和29败
香港影视演员，首届香港亚洲小姐竞选冠军，曾是邵氏电影公司演员和亚洲电视合约女艺员，2017年9月转为无线电视部头合约艺人
邵氏
参加由亚洲电视举办的首届亚洲小姐竞选，最终夺得冠军，从而声名大噪。
演员刘永
亚历山大大帝麾下将领之一
马其顿王国
一只眼
安提贞尼斯随著欧迈尼斯落入安提柯的手中，最终被活活烧死。
青藏高原
和硕特汗国始于1642年，于1717年亡于准噶尔汗国。
顾实汗
中共前总书记赵紫阳的同乡挚友宗凤鸣
《赵》记述了从1991年7月到2004年10月赵紫阳被软禁16年间，宗凤鸣以气功师的名义前往赵被软禁的北京富强胡同6号看望，并从中相互交流思想和情报，探讨中国社会政治的发展。
100篇
赵紫阳
破坏性创新(英文：Disruptive innovation)，亦被称作破坏性科技、突破性创新，是指将产品或服务透过科技性的创新，并以低价特色针对特殊目标消费族群，突破现有市场所能预期的消费改变。
破坏性创新
学者定义破坏性创新是针对顾客设计的一种新产品或是一套新服务。
因为这种市场利率少且太小，无法提供建立大公司所需的成长率
冈山市内
雉
自川崎制铁水岛迁离神户市后（即现今神户胜利船）才开始运作。
2005年
印度尼西亚
懂英语和印尼语
迷人的声线和可爱的样貌
吉塞拉·阿纳斯塔西娅
是
外围数层的氢和氦被剥离之后的气体巨星
柯洛7b
「在地球之下」，一般提到时都是指希腊众神之下热的地狱
三个
梅兰希通教堂的幼儿园
参加出版社记者培训的机会并于1985年接受了出版社编辑的培训
主编
1925年
梁启超、王国维、陈寅恪、赵元任
至1929年停办，研究院未曾增设其他学科，故现又常被称为清华国学研究院。
胡适
吉姆·苏利文（Jim Sullivan）
5.56×45毫米北约、7.62×51毫米北约和9×19毫米口径的枪械
塑料
四个
中国导演韩杰
贾樟柯
小县城里几个混混(晋语称赖小子)的生活。
2003年
交流一流研究型大学建设的经验，推动校际合作
清华大学
国务院学位委员会、教育部、国防科工委、中国科学院负责人和各大学校长带队出席
海上
南美洲西南部的滨海带
长约1米及重4.5公斤。
可能是一夫一妻制、一妻多夫制或一夫多妻制的。
冲锋枪、步枪或机枪上
在无须更换供弹具的情况下直接发射更多弹药，在全自动武器上使用可具有更持续的连射火力。
历史悠久的单室型及1980年代出现的双室型
一旦发生故障，需要较久的时间排除故障，使用上没有弹链来得可靠
北美洲
它们生在在潮湿的土壤中，花朵引人注意
其花朵分泌大量的花蜜
用以逐退昆虫和草食性动物
《过敏世界》
欧丁玉
《过敏世界》在推出后广受好评，并受到市场的极度认可，坐拥五首冠军歌曲，而其中三首为四台冠军歌，是香港流行音乐历史上的一张重要唱片。
《友情歌》
圣母忠仆会的7位发起人
因为他认为自己无法创作足够美丽的图画，应该是天使在他睡觉时完成
教堂里
一个特别祭坛
古巴籍投手阿罗鲁迪斯·查普曼
2002年选秀会
171场
位于帝汶海东部，在澳大利亚北领地外海，与澳大利亚本土之间相隔著-{范}-迪门海湾（Van Diemen Gulf）；达尔文的北侧；阿纳姆地（Arnhem Land）的科堡半岛（Cobourg Peninsula）西侧
Milikapiti
第二大岛
提维群岛
彼得·布兰卡奇
邻近的修道院（由伯鲁乃列斯基设计）
菲利斯·布兰卡奇
菲利皮诺·里皮
北洋系
在第二次府院之争中
曹锟、张怀芝、张作霖、倪嗣冲、王占元、李纯、齐耀琳、陈光远、戚扬、阎锡山等近30名督军
钱能训
政治行政二分理论
德国社会学家韦伯
段祺瑞内阁倒台之后
总理职务
北京的学生发起大规模游行示威，强烈谴责曹汝霖、章宗祥、陆征祥等人。
西马其顿的贵族
亚历山大的七护卫
帝国摄政佩尔狄卡斯
日后欧迈尼斯的败亡
波音720是波音公司所开发的一款四引擎窄体客机，衍生自波音707
在707-120的基础上
吉布提国际机场
由从前Puntavia主任穆萨里亚勒成立
46名
沃达康
南非、坦桑尼亚、莱索托、莫桑比克及刚果民主共和国超过3500万用户
481.78亿南非兰特
乞力马扎罗山
电玩巴士
“简单游戏，快乐生活！”
2.55亿人民币
北京、上海、广州、深圳、武汉、南京、成都等一线城市
大流士三世、亚历山大大帝
米底行省总督
佩尔狄卡斯
数个世纪之久
日照计是一种被设计指向太阳专门测量太阳光度的光度计。
直接太阳辐射率
因为大气层的吸收和散射会使太阳辐射量减少
利用兰利推测与以消除
马利、衣索比亚、坦桑尼亚北部
狮子、豹等栖息于非洲之肉食性动物
约70厘米
草原、草地、开阔的林地（woodlands）、石砾山地等区域
沙迦国际机场和穆罕默德五世国际机场
沙迦管理者、阿联酋最高委员会成员，谢赫·苏丹·本·穆罕默德·卡西米
摩洛哥达尔贝达
卡塔尔、埃及、斯里兰卡、苏丹、沙特阿拉伯等国
伊拉克航空
伊拉克首都巴格达
由于美伊关系更加亲近
巴格达-广州-埃尔比勒-广州-巴格达航线
苏丹
国内航线以及北非、中东区域内的国际航线
国际航空运输协会
违反民航安全要求
叙利亚首都大马士革
大马士革国际机场
1946年秋天
埃及航空
1948年
突尼斯航空
1957年
53个
意大利佛罗伦萨市中心
1092年
20个
弗朗切斯科·萨塞蒂
文艺复兴时期
天主圣三桥
东侧的老桥和西侧的卡瑞拉桥
庆祝科西莫二世·德·美第奇与玛利亚·马格达莱纳的婚礼
提供合法免费资源
多是间接从网页广告获取报酬所得
史莱姆
从2006年起
中国印钞造币总公司
流通硬币、金银纪念币、铜合金坯饼和工业金银材
“奉天机器局”
威廉·杰克逊·胡克
植物的地理分布和库克船长的探险
格拉斯哥大学
《喜马拉雅山日记》
淡水环境
牠们与北美水獭不同的是颈部较短、脸面较阔、耳朵相距较远及尾巴较长。
欧亚水獭
欧亚水獭主要吃鱼类，但也会吃鸟类、昆虫、青蛙、甲壳类及细小的哺乳动物。
小冬瓜、毛瓜、腿瓜、长寿瓜
长约15至25厘米
中国广东省的广州和南海，广西、福建，而台湾以及美洲有华裔聚居的地方亦有种植
节瓜作为食用蔬菜和水果，老嫩皆可以作菜肴，也可煲汤以作解暑的茶水饮用。
总占地面积为7.9万平方米
30,776人
1996年10月26日，新金州体育场动土兴建；1997年6月18日竣工。
阿卑多斯战役
马其顿军队与雅典人
因为马其顿在东方的征服行动，马其顿的欧洲总督安提帕特仅拥有少量的部队
阿卑多斯附近
中国作家叶永烈
天津教育出版社
游客身份
一个普通中国游客的角度
英国伦敦大学学院
解剖学
1887年
成鸟全长20～22厘米，翼展约28厘米，体重23～42克。
雌鸟羽色似雄鸟，但黑羽均被替代为黑褐色。
海拔1500米以下的雨林，也见于村寨附近的林缘和庭院，或江边灌丛
《国家保护的有益的或者有重要经济、科学研究价值的陆生野生动物名录》
第10届
14支
联赛于1998年3月22日展开，10月25日结束
1998年万宝路中国足球甲A联赛
讲述了一匹直到影片结束时仍没有名字、不愿被驯服的年轻马的历险过程
片中的动物们不再开口说话
2002年
向往自由、不肯屈服的灵魂
制油
草药
原粒或经研磨后，加入烘焙食品或酱料中以增加食品风味
罂粟籽中含有少量鸦片生物碱，跟吗啡和可待因成份相同，虽然含量较低，不致于对人体造成影响，但食用后有可能造成药检阳性反应 。
公元前700年到公元前后
东南亚其他地区乃至以及印度-马来亚群岛
东山铜鼓等青铜器制品
东山铜鼓
Ubuntu Studio 是一个Ubuntu官方认可的Ubuntu作业系统衍生版本 。
一般的多媒体制作
Ubuntu 7.04
繁重的影音、绘图作业
杜布罗夫尼克和斯普利特
187万人次
克罗地亚航空
1994年
葡萄牙
侏罗纪晚期
长颈部
可使牠们有更大的进食范围，或者是在求偶时具有视觉辨认的功能
南非一家有线及无线通讯运营商
Telkom为半私有性质，39%为国有。
美国的SBC Communications（现在的AT&T）
TDS Directory Operations、Telkom Media and Swiftnet及trading as Fastnet
美国工程师
圣彼得堡
画家
詹姆斯·惠斯勒
当地特殊的玄武岩地形景观
玄武岩
澎湖玄武岩自然保留区是由地底流出的火山熔岩冷却形成后，形成各式的柱状玄武岩。
黑嘴端凤头燕鸥在此繁殖
中央戏剧学院2000级表演系
《命运的承诺》
章子怡、李宇春
刘芸觉得自己很幸运
阿玛格斯战役
马其顿
萨摩斯岛以西60英哩处的阿玛格斯海域
公元前322年七月
重力奇异点与包围住它的事件视界
一个黑洞是由重力奇异点与包围住它的事件视界所构成，速度最快的光也无法逃脱到事件视界之外
宇宙审查假说
宇宙审查假说并未经过直接验证
索科特拉机场
大陆的穆卡拉（里扬机场）
岛的西部Qalansiyah海滩
约2小时
台北国际牛肉面节，为台湾一项以牛肉面为主轴的新兴节庆活动
台北市政府产业发展局台北市商业处
「台北牛肉面节」
「牛香一世情」
美国犹他州艾麦里县
重怪龙
年代属于阿普第阶与阿尔比阶，约1亿1600万到1亿900万年前
甲龙类恐龙是群四足草食性恐龙，以低矮的植被为食。
突厥语民族
最早可以追溯至斯基泰人、希腊人、哥德人、东斯拉夫人、罗马尼亚人与切尔克斯人时期。
突厥语民族
克里米亚鞑靼人的最高代表机关「克里米亚鞑靼人民族议会」
负面性质
精英主义心态
1980年代开始，香港的经济自由度指数经常都是自由放任往往很多外商等人士到港通商
本体编辑器，又称为本体论编辑器或者本体管理环境，是指设计用于辅助本体之创建、编辑、保存或处理等操作的应用程序。
本体的创建、编辑和保存
编辑器从用于（）的实际本体语言之中抽象的程度，以及在知识模型（）之内实现可视化导航的可能性
要能为（）而导入和导出那些采用外来知识表达语言格式的本体资源
路易十六桥（pont Louis XVI）、革命桥（pont de la Révolution）、协和桥，波旁复辟时期（1814年）复称路易十六桥
建筑师Jean-Rodolphe Perronet
法兰西第一帝国8位阵亡将军的雕像
科斯岛战役（Battle of Cos），发生在公元前258年，是马其顿王国与托勒密王国在爱琴海的一场海战。
马其顿国王安提柯二世与塞琉古国王安条克二世
托勒密埃及
以建造大型战舰著名
“米努辛斯克鞑靼人”、阿巴坎鞑靼人，“叶尼塞鞑靼人”、叶尼塞土耳其人等
哈卡斯语，分萨盖、卡钦、克孜尔
俄罗斯哈卡斯共和国、部分分布在克拉斯诺亚尔斯克等地，另外还有一部份分布在中国黑龙江省齐齐哈尔市富裕县
哈卡斯跳棋
闽南语泉漳片
泉州、漳州等地移民
闽南话
CSC Enterprise Corp.（全名CSC Enterprise）是一家家族拥有的豪华沙发和家具制造商的批发供应商
美国加利福尼亚州的洛杉矶的工业市
展示和贸易展览
Sustainable Furnishings Council (SFC)
澳大利亚
1890年
澳大利亚联邦（Commonwealth of Australia）
首府珀斯
美国作家约翰·厄普代克
《兔子，快跑》（Rabbit, Run）
《兔子富了》
《兔子回忆》（“Rabbit Remembered”）
法国巴黎第八区
因为妇女们在此聚集哀悼
法国文艺复兴作家蒙田
因周六夜晚五彩闪烁的Mabille球
稀奇的植物
鸟类学和昆虫学
《冰岛记游》
9个月时间
历史或教义
天主教会、东正教会、基督新教
路德宗、长老会、浸信会等
被贴上教派的标签
相对大小
3,724公尺
纽西兰南岛骨干南阿尔卑斯山脉
库克船长
巨大冰川
英国人
41集
是1978年（昭和53年）5月17日～1979年
日本武尊
注射了蜘蛛提取液
「3年内可使用对方的角色」
因中华民国科技部政策改变
培育台湾自由软体社群与人才
最长72小时的时间
2003年
在自由软体铸造场建置专案，可设定源码授权，图文授权，相关叙述以及是否隐藏专案。
公元前201年
是马其顿王国舰队与罗德岛舰队在克里特战争中的一场海战
爱琴海沿岸的希腊城邦
在莱德岛和小亚细亚海域附近
1870年2月1日
1875年12月31日
瑞士小城沃韦
瑞士自由民主党
瑞士洛桑
1938年
余国忠
1500余
1949年
上海
1221票
国民党
和陈水扁、谢长廷、赵少康、郁慕明等人
乃公
东突厥汗国和西突厥汗国
漠北、中亚等柔然故地
离间之计
唐高宗末年（682年）
该国首都麦纳麦东北方向约7公里处的穆哈拉格岛上
巴林国际机场与阿布扎比国际机场、素万那普国际机场、多哈国际机场、迪拜国际机场、奥利弗·坦博国际机场、科威特国际机场、伦敦希思罗机场和马德里－巴拉哈斯机场一起被公司评为三星级机场
巴林王国全国
24名
1932年
东北师范大学图书馆学教授、黑龙江省图书馆《图书馆建设》杂志主编
科技阅览室、总库出纳台、书目咨询室、文献检索室和外文编目组等
哈尔滨
东北师范大学图书馆学系
毛利人的故土夏威克
库佩
棉棉白云下的大地
公元925年
她的丈夫
美国的digg网站
分享在网络上发现热门以及有价值的信息
挖客社区的内容由挖客自己决定
分值制度
挖客是基于WEB2.0的互联网内容挖掘、分享社区
1965-1976年
泰国皇室
DC-4
曼谷-洛杉矶航线
当暹罗航空取得BAC 1-11营运香港航线后
中国贵州省
约40公分
陆生的原颌龟
半甲齿龟只有腹部具有甲壳，背部无壳
牙形石、菊石等化石
互联网
1945年
清华大学无线电系无线电技术专业3班
心脏病突发
继电
可热饮或冷饮
用蜜糖开水再加几片花旗参冲制参蜜
二十多种
喙头鳄亚目
中国云南省
呈圆锥状，微弯
某些原蜥脚类、或早期鸟臀目恐龙
7.14公分
纽约
雅各布斯的祖母
佩瑞·艾里斯
毒品及酗酒
巴西广告经理罗伦佐·马尔同（Lorenzo Martone）
瑞典著名小说家兼记者杨·库卢
1959年瑞典一间学校
高达959,223人次
2003年
中国新疆准噶尔盆地的吐谷鲁群
属于白垩纪早期
天山贫齿鳄
原鳄亚目的原鳄科
1973年
日本
孝元天皇的第一皇子阿部大彦命
“守山崩”事件
阿部氏
柳营秘鉴
喙头鳄亚目
中国云南省
是个部分颅骨与骨骼
16.4公分
奥奈钻嘴鱼
为其体高2.5至3倍
油炸
亚热带内湾及沿岸沙泥底栖性鱼类
体色银白色，体侧有6至8条不明显的横带
碗米仔
银白色
30公分
在外围礁石边缘附近的特定的沙地
油炸
台湾籍前「凤凰卫视」新闻总监暨副总经理，前任「人间卫视」总经理
文笔精炼内容深广，意见广受两岸媒体界瞩目参考
「媒体名人部落格」
王尚智早年记者生涯主跑两岸新闻，长期关注北京、台北两地为主之华人趋势脉动
日本小说家山田悠介
2008年
饰演佐藤爱的演员为吉永淳，而饰演佐藤洋的演员为三浦翔平
国王突然决定进行「要像捉迷藏一样，捉住全国姓佐藤的人」为期七日的游戏
于埼玉电视台、神奈川电视台、千叶电视台等电视台
有摄取食物及感觉等作用
蜚蠊、蝗虫、豆娘等
上唇一个，大颚一对，小颚一对，舌、下唇各一个
是以小颚的外叶左右合抱成长管状的食物道，盘卷在头部前下方，如钟表的发条一样，
蚊、虱、椿象等
氧化加成反应及还原消除反应
金属的形式氧化态 n 和配合物的电子个数皆加 2。
还原消除反应
反应会往还原消除反应的方向移动
反应物失去氢，而金属配合数被还原
江苏丹阳人
历任新四军抗日义勇军挺进纵队支队长，团长，苏皖支队副司令员，南通保安旅副旅长，新四军一师三旅参谋长，四分区参谋长兼启海警卫团团长，二分区司令员等
海军航空兵部队
1964年
参加过苏中七战七捷、涟水会战、枣庄会战、莱芜会战、孟良崮战役、鲁南战役、淮海战役、渡江战役和上海战役等
以古代中国为主
叙述五个聚在「江湖客栈」（原名「王六包子店」）的人所发生一连串的故事
2008年10月28日至2009年3月11日
学妹背叛
「江湖客栈」
安徽省宿县人
历任华中军区7分区副司令、华东野战军9纵参谋长、淮北挺进支队副司令员，江淮军区参谋长、三野九兵团司令部参谋处长，华东军区海军司令部作战处处长
中国人民解放军海军将领
1996年
搜索从太空返回地球的太空船和船员
苏联货车及重型装备生产商ZiL
每个螺旋装置各由一副生产的引擎驱动
ZiL-29061皆以铝为主要用料，后者亦有部份组件以碳纤维制成。
该系列车辆包括六轮的ZiL-4906型；以及两侧配有呈螺钉形的横向长轮作为推进器的Zil-2906组成
安徽省六安县人
1931年
历任独立第15团营部书记，红25军第73师第218团营部书记，第271团政治处秘书长，红31军第91师政治部秘书长等
被授予海军少将军衔并荣获二级八一勋章、二级独立自由勋章、一级解放勋章。中共七大代表。
2014年
加拿大及美国
最先出生的雌蜂会成为工蜂继续筑巢
夏天末
另一只雌蜂（第二大的）就会取代牠的位置
蜂后是蜂群之首，牠会产大部份的卵，并且吃下参差的卵
Barbara Jane Huberman
2008年
斯坦福大学
美国工程院院士，美国艺术与科学院院士，美国计算机协会(ACM)会士
她被公认是在麻省理工学院顶级女性教师之一，在美国科学领域中的排名前50位大学教学人员之中
形式化方法、可信计算、分布式系统、编程语言等
卡内基梅隆大学教授
Liskov代换原则，是面向对象基本原则之一
该校计算机系主任
5.27亿美元
2002年
金城武和铃木杏
「dagura（达古拉）」
使用了大量电脑特技的科幻电影、动作片
是世界羽毛球大奖赛总决赛
缺乏赞助
杜拜体育委员会（Dubai Sports Council）主席、杜拜酋长国的王储哈姆丹·本·穆罕默德·本·拉希德·阿勒马克图姆赞助
阿拉伯联合酋长国的杜拜
德国海德堡
海德堡天文中心和海德堡大学
二战后的1945年
自2005年1月1日起
汉普郡的阿尔顿
《如何采集和保存昆虫标本，尤其是蛾子和蝴蝶》
卖出3000份
南非茱萸科 （Curtisiaceae）和短山茱萸属（"Curtisia"）都是为纪念他而命名的
瑞士
1875年12月10日
1890年12月31日
瑞士自由民主党成员
阿道夫·穆勒-乌里（Adolfo Müller-Ury，1862年-1947年)
瑞士西北部纳沙泰尔州的拉绍德封
瑞士
拉绍德封
瑞士自由民主党成员
1899年
瑞士
1875年12月10日
瑞士自由民主党
阿道夫·穆勒-乌里
洛桑美术学院博物馆
原始印欧语有第一和第二人称的人称代词
它们的假定形式
名词尾缀
现代语言学家
一个有重音的和一个前接词形式
内大臣府是日本曾经设立以辅佐天皇、负责宫廷之文书等事务之政府机关
内阁制度
负责内阁权限之外宫廷事务而再度设立
太平洋战争结束后
北宋与西夏
从土门（今陕西安塞西北）突入
36寨
都监李士彬率蕃兵扼守
十八日晨，士兵解甲就寝，被反叛者擒获，诸寨不攻自破
2002年实施的开市竞价交易时段及2008年5月至2009年3月期间
开市竞价交易时段是指每个交易日开市前半小时的称呼，该时段可分成四部份
可以在下午4时后多出10分钟交易，此10分钟之中的前8分规定不对盘，只容输入买卖价，而后两分钟不作买卖，只作清理对盘（即是做Settlement）
市竞价交易时段是指每个交易日收市前最后10分钟的称呼，该时段可分成四部份
法国巴黎十六区
开始于戴高乐广场，终止于亨利马丁大街
1825米
1881年2月28日，在法国诗人维克多·雨果79岁诞辰的第三天，这条大街命名为雨果大街。
在亨利马丁大街路口装饰着维克多·雨果雕像
法国巴黎第八区和十七区
全长1500米
1789年1月16日
起于戴高乐广场，止于瓦格兰广场
1809年7月6日
天津市滨海新区
使得观众可以近距离观看比赛
场地尺寸长为105米
中华辣椒、黄帝椒、黄辣椒
古巴、巴西、秘鲁、玻利维亚、巴拉圭等中南美洲国家
在海南省主要做成黄灯笼辣椒酱
中华辣椒品种之一的印度魔鬼辣椒（Bhut Jolokia）获得吉尼斯世界记录（Guinness World Records），辣度达到100万1千3百SHU单位
中华辣椒品种之一的印度魔鬼辣椒
RTAI/fusion
在一个有通用实时操作系统调用的核心上构建任意的实时接口
Xenoami项目将对Ingo Molnar的PREEMPT RT实时抢占补丁提供支持
2005年
农历壬申年十月二十三日（1992年11月17日）
是仙姑下凡普渡众生的日子
后港3巷大牌251的住家庙
主神为女仙何仙姑，其余的七仙是 - 铁拐李、吕洞宾、张果老、曹国舅、汉钟离、韩湘子、蓝采和
高达十尺
投影几何
军事上的应用需要
法国数学家加斯帕·蒙日
「在未听这个讲座之前，我不知道自己懂得画法几何。」
point view dimension'
它们的假定形式
现代语言学家
大于10的数都是在方言群组中独立构造的而 最初意味著“一个大数”而非特指100
例如吠陀梵语 “第八”和立陶宛语 “第九”
下列重构是试探性的:结尾于音节主音鼻音的基数(7，9，10)在 thematic 元音前插入第二个鼻音，导致了后缀 和 
以首都东京为中心的都会区
东京圈（）或东京都市圈（）
东京都、神奈川县、千叶县、埼玉县
36,312,851人（一都三县内）
仅次于美国、日本、中国、德国、法国、英国、意大利7个国家
美国化（Americanization 或 Americanisation）指的是本国的文化明显受到美国文化影响的情况
诸如HBO Asia、CNBC Europe、-{zh-hans:福克斯;zh-hk:霍士;zh-tw:福斯;}-和CNN等频道
麦可·杰克逊、猫王、法兰克·辛纳屈、麦当娜、女神卡卡等美国歌手在海外也有相当的影响力
20世纪中叶之前，「美国化」指的是移民来到美国后成为「美国人」的过程
可口可乐
中欧
波兰地势平坦，国土大部都是平原
173米
雷瑟峰
维斯瓦河和奥得河
欧洲东南部巴尔干半岛上
毗邻罗马尼亚、塞尔维亚、马其顿共和国、希腊、土耳其和黑海
多瑙河构成保加利亚同罗马尼亚之间的边界（直到锡利斯特拉为止）
110,550平方公里
以北的河流多注入多瑙河，以南的则多注入爱琴海
英国
每周周日发行
1791年12月4日
1942年
英国
每周日出刊
1821年
"The New Observer"（《新观察家》）
1981年
伊斯林顿伦敦自治市
11,214人
47%是男性，53%是女性
60,355名观众
是英超球场中仅次于曼联主场老特拉福德球场的第二大球场，也是伦敦的第三大球场（仅次于温布利球场和特威肯纳姆体育场）
英格兰大伦敦北部哈林盖伦敦自治市的一个区域
查令十字东北6.6英里（10.6公里）处
1894年
七姐妹车站
查灵歌斯、查灵十字、查宁阁等
位於伦敦西敏市的一个交汇路口，是伦敦的传统中心点，也是英国习惯上的铁路、公路里程零基准点
1864年
被放置在原来埃莉诺十字的位置上
1647年
中国天津市南开区
古文化街北起通北路，南至水阁大街
2011年
杨柳青年画、泥人张、风筝魏、四宝堂、春在堂、萃文斋和刻砖刘等专卖店铺
全长687米
希腊斯帕塔
雅典东南
费时四年
对全部设施的“设计、融资、建造、完善、试营、维护、运作、管理以及发展”的特许权
1957年
出自比利时作家莫里斯·梅特林克（）所著小说《青鸟》（）中带来希望的青鸟
象征该车型可替中小家庭带来无限的希望
1984年
2001年
日本第一家唱片公司
1910年（明治43年）10月1日
1970年代中期
演歌、歌谣、儿童节目的动画歌曲、传统艺能与学校音乐教材方面
《大开门》
Code::Blocks是一个免费、开源、跨平台的集成开发环境
Code::Blocks目前支援Windows、Linux及Mac OS X数种平台
Code::Blocks.以下叙述主要适用于10.05版本
其功能可以使用外挂程式自由地扩充
Code::Blocks下载地址:http://www.codeblocks.org/downloads/26
日本中央竞马会是日本农林水产省全资拥有的组织
日本的中央竞马（国家经营的赛马事业）、以及中央竞马举行的马场及其他相关设施的赛马组织
7月
广东省电白县南部
30公里
50平方公里
41882人
东经111.13度，北纬21.32
保荐代表人是中国股票发行市场的负有保荐责任的个人
从香港证券市场借鉴而来的制度
由每年一次考试变为两次考试
均在人民币100万以上
白先勇
短篇小说
一篇自传
「精神分裂症」
为了骗患有精神病的姐姐去医院治疗
蒙纳公司
一款中文无衬线字体
蒙纳正线体、蒙纳中黑体及蒙纳粗黑体等
例如苹果日报、新Monday、Yes!等等
德国石勒苏益格-荷尔斯泰因州
11世纪
亨利三世
1550年
在第二次石勒苏益格战争后，拉策堡又成为普鲁士王国的一部分
周彦琛
五代十国时期闽太祖王审知
闽嗣王王延翰（王审知长子）在位时
次子王继
五月闽王延钧斩王延禀于市，并恢复其原名，周彦琛
穴醚是一类人工合成的，可以与阳离子发生配位的双环和多环多齿配体
该配体形如空穴，将底物分子容纳在里面
唐纳德·克拉姆、让-马里·莱恩和查尔斯·佩特森
1987年
含K等碱金属阴离子的盐类
共有14支
两次对碰的机会
包括-{zh-hans:温布尔顿;zh-hk:温布顿}-（2003年移到白金汉郡的米尔顿凯恩斯）和-{zh-hans:泰晤士A.F.C.;zh-hk:泰晤士A.F.C.}-（1932年解散）
英格兰超级足球联赛及各级英格兰足球联赛
以动画的开发和制作为主要经营项目的日本企业
成立于2006年5月
庵野秀明
「color」（色彩，彩色）
是一种资料架构或资料库设计的概念
包括可以将其包装成SOA的'服务'、进行分析或报表、也可以再将资料透过ETL的方式传送至其他系统
active data warehouse概念
2008年10月28日晚
在该校端升楼201教室内
以故意杀人罪判处23岁的付成励死刑，缓期两年执行
意大利天主教是普世罗马天主教的一部分
接受罗马教宗和意大利主教团的精神指导
基督教在公元1世纪来到意大利半岛
列奥纳多·达芬奇、米开朗基罗、济安·贝尼尼、桑德罗·波提切利、丁托列托、提香、拉斐尔、乔托等人的作品
225个
舵（英语：Rudder），为航行设备上用于改变或保持航行方向的一种装置
靠人力
1999年
“四分之一船桨”
其得名于此类船桨安装的位置在船身后方的四分之一处
中国－苏丹关系
1956年
2006年奥马尔·巴希尔总统访问中国和2007年国家主席胡锦涛访问苏丹
2007年中苏双边贸易额56.6972亿美元
苏丹
香港亚洲电视本港台
香港时间逢星期一至五10:50-12:15播出
10:45-12:00播出
无须播放赛马节目日子则播放两集，提早至23:50
2009年
中国足球运动员
主要出任高中锋，也可出任中后卫
上海
乙级联赛球队大连阿尔滨
2003年
普世罗马天主教会
有88.4%的爱尔兰共和国公民和43.8%的北爱尔兰公民
阿马教省、卡舍尔教省、都柏林教省和蒂厄姆教省
奥斯定会、嘉布遣小兄弟会、加尔默罗会、圣神会、多明我会、方济各会、耶稣会、圣母兄弟会、仁爱修会、献主会、苦难会、赎主会和遣使会
法国首都巴黎
3世纪
克雷泰伊教区（瓦勒德马恩省）、埃夫里-科尔贝埃索纳教区（埃松省）、莫城教区（塞纳-马恩省）、楠泰尔教区（上塞纳省 ）、蓬图瓦斯教区（瓦勒德瓦兹省）、圣但尼教区（塞纳-圣但尼省）和凡尔赛教区（伊夫林省）
1622年10月20日
安德烈·阿芒·万-特鲁瓦枢机
北宋年间云南大中国皇帝，滇东白蛮领袖
大理点苍山莲花峰芒涌溪人氏
1081年
“大中”
1096年
1923年
萨克森-魏玛-艾森纳赫末代大公威廉·恩斯特与夫人萨克森-迈宁根的费奥多拉
1918年
他的长子米夏埃尔-本尼迪克特
天主教托莱多总教区（拉丁语：Archidioecesis Toletana、西班牙语：Archidiócesis de Toledo）是天主教会在西班牙设立的一个总教区
托莱多的托莱多圣母主教座堂
托莱多总主教
Braulio Rodríguez Plaza
1世纪由圣雅各创立
天主教圣地亚哥-德孔波斯特拉总教区（拉丁语：Archidioecesis Compostellanus、西班牙语：Archidiócesis de Santiago de Compostela）是罗马天主教在西班牙西北部加利西亚设立的5个教区之一
圣地亚哥-德孔波斯特拉教省的中心
1120年
有教友1,191,800人，占辖区总人口91,7%、1,071个堂区、771名司铎、11名执事、254名修士、1,035名修女
Julián Barrio Barrio
钾通道开放药
常伴有反射性心动过速和心输出量的增加
对于血管扩张的作用具有选择性
扭转或减慢秃头过程
西班牙南部
塞维利亚的塞维利亚主教座堂
公元3世纪
4世纪
加的斯暨休达教区、加那利群岛教区、科尔多瓦教区、韦尔瓦教区、赫雷斯德拉弗龙特拉教区及圣克里斯托瓦尔-德拉拉古纳教区
存款保险，或称存款保障
为各地政府为了稳定金融秩序之安定，保障存款人权益、而成立的一种以针对银行等金融业为加保人的保险制度
25万美元
25万美元
存款保险制度将是本年度三项改革重点内容之一，并争取在年内正式实行，填补中国在这方面的空白
风吕敷是日本传统上用来搬运或收纳物品的包袱布
衣包、平包
骏府德川家分赠遗物
明治时代以后，从西欧引进了皮包后
随着澡堂的普及
中国古代职官
周朝
监护和辅佐年幼的国君
召公
“召公为太保，周公为太傅，太公为太师。”
美国加州史塔克顿（Stockton）
1851年7月10日
循道教会
1858年
拥有全美前三名的Arthur A. Dugoni 牙医学院，和Thomas J. Long药剂学和健康学院等专业学
西班牙南部
格拉纳达的布尔戈斯圣母主教座堂
3世纪
天主教阿尔梅里亚教区、天主教卡塔赫纳教区、天主教瓜迪克斯教区、天主教哈恩教区和天主教马拉加教区
Francisco Javier Martínez Fernández
西班牙首都马德里
阿穆德纳圣母主教座堂
1885年
1964年
马德里省（后为马德里自治区）全境
西班牙东北部阿拉贡地区
罗马帝国时期
1318年
一个是耶稣救主主教座堂（），乃联合国世界遗产「阿拉贡的穆德哈尔式建筑」的一部分，是萨拉戈萨总主教的正式驻地；另一个则是皮拉尔圣母圣殿主教座堂（），在名义上具有主教座堂地位，传说圣雅各伯曾在此建立小堂
Manuel Ureña Pastor
单项工程是顶层项目工程的进一步划分，指具有独立的设计文件，竣工后可以独立发挥生产能力并产生预期效益的工程子项目，也有称作为工程项目
如学校中的教学楼、食堂、宿舍等
单位工程是单项工程的组成部分，它也有独立的设计文件和施工条件，但是单位工程竣工以后不能独立的发挥生产能力
分部工程(parts of construction)，它是单位工程的组成部分，按建筑工程的主要部位或工种工程及安装工程的种类划分
单项工程(single construction)是一种建设的划分方案
CodeWarrior 是一套 Mac OS 的 IDE
但 CodeWarrior无法开发 OS X 的driver，必须改用 Project Builder，甚至是更新的 Xcode
CodeWarrior支援 Pascal，Object Pascal，Objective-C，以及 Java compilers，可以开发 Mac AP 与 Mac driver
如今，支援 C, C++, 与组语，并为其使用重心
萨克森-魏玛-艾森纳赫大公家族族长，韦廷家族首领
米夏埃尔-本尼迪克特是萨克森-魏玛-艾森纳赫大公世子，家族首领卡尔-奥古斯特与夫人汪根海姆-温特尔施泰因女男爵伊丽莎白唯一的儿子
1988年
他的堂弟威廉·恩斯特（1946年生）
武汉公交1路是中国湖北省武汉市的第一条公交线路
运营区间为双墩站至芦沟桥路（南）站
武汉公交集团公司第三营运公司
1931年、1943年、1946年
西班牙加那利群岛拉帕尔马岛
绵延宽阔的塔武连特山
1954年
10-{zh-hans:千米;zh-hk:千米;zh-tw:公里;}
加那利松和濒危物种加那利刺柏
台湾东星电影事业股份有限公司与东映合作拍摄的三部假面骑士系列电影中的首部作品
1975年11月11日－11月14日首映
电视版《假面骑士V3》前两集与电影版《假面骑士V3对迪斯特龙怪人》剧情
男主角陈英杰（相当于原版的风见志郎）
曾发行过家庭用贩售录影带（但原本约16：10比例的银幕比例变成4：3，因此左右两侧的画面被裁去不少）
阿迈喀鳉
辐鳍鱼纲鲤齿目幸鳉科
墨西哥阿美加河
清洁及充氧的环境，水温介乎20至25℃，pH值中性，硬度在5至10之间。牠们不能忍受低pH值及过软的水，且不适合与雨林物种一同饲养
美国内华达州东南部再次在野外生存
1446年至1974年9月10日
1446年
西非海岸
法国、英国及瑞典等欧洲列强
1951年
强烈台风（）是中华民国交通部中央气象局台风分级的一种
中心持续风速达每秒51公尺（时速185公里）或以上
世界气象组织建议的英文分级名称
1991年以前
该机构目前热带气旋分级制度中最强等级
第 1 届
小组赛形式
这两个「前国家」有大量球队（联赛冠军）涌进本届赛事
小组赛球队合共八队，分成两组
马赛
马尔代夫共和国前任总统
英国利物浦约翰摩尔斯大学
2004年
他的到来使得马尔代夫民主党人气大增，因此在2005年，他又再一次被下狱，被认定为恐怖分子
“辞职是被人用枪顶着头的强迫辞职”
恋爱冒险游戏
英特卫多媒体
Microsoft Windows为平台
法国中部
勃艮第大区的约讷省
第1世纪
1622年
沙特尔教区、奥尔良教区和莫城教区划归巴黎教省
法国北部
北部省的Avesnes-sur-Helpe、康布雷、杜埃、瓦伦谢讷专区
梅赫伦总教区和另外11个教区
François Charles Garnier
康布雷恢复总教区
香港西贡
6.45公顷
麦理浩夫人度假村、西贡户外康乐中心、曹公潭户外康乐中心和鲤鱼门公园及度假村
西贡户外康乐中心楼高三层，有合共31个单位，每个单位有8张睡床，可供最多248人同时居住
法国南部
普罗旺斯-阿尔卑斯-蓝色海岸大区的沃克吕兹省
4世纪
年恢复阿维尼翁总教区
阿维尼翁总教区的教省解散，并被降格为马赛总教区的教省附属教区，原先的附属教区则分到其他教省
1570年
印度首都新德里的东南郊亚穆纳河畔
伊斯兰教与印度教建筑风格
棕榈、丝柏等植物
其拱门及窗户上皆雕有极为细密的格纹和几何图形
河北安新县人
台北县淡水镇(今新北市淡水区)生活，直到考上台大全家才搬进台北市区
于国立台湾大学、国立政治大学执教，并曾经担任台大国贸-{系系}-主任
郭台铭、严凯泰等知名企业家
国立台湾大学农业经济系
美国纽约州罗彻斯特
1829年
第107位
全国58名
1944年
香港电视广播有限公司
香港电视广播有限公司根据金庸所著的武侠小说《雪山飞狐》及《飞狐外传》合而为一改编而拍摄制作的古装武侠剧集
40集
1985年10月14日至12月6日期间
王天林
云南英安通用航空公司
"Creative声卡，请参见x-fi"XFI是一个10 吉比特每秒的芯片间电气接口规范，是作为XFP多源协议的一部分定义的
XFP MSA小组
10 Gigabit Ethernet，10 吉比特每秒的光纤通道，SONET OC-192, SDH STM-64, 10 吉比特每秒的OTN OTU-2，以及并行光纤链接
"X" "F" "I"或"ziffie".
2006年
一种网路线上储存（）的模式，即把资料存放在通常由第三方代管的多台虚拟伺服器，而非专属的伺服器上
代管（hosting）公司营运大型的资料中心
资料中心营运商根据客户的需求，在后端准备储存虚拟化的资源
云端储存闸道是透过以网路设备或伺服器，将云端储存的 SOAP 或 REST 应用程式介面 (API) 转换成基于区块 (block-based) 的储存协定
1983年
1983年2月5日-1984年1月28日
全51集
25分钟
科学家·梦野久太郎
已灭绝的银杏类植物
乌马托鳞片科（Umaltolepidiaceae）
中侏罗世到早白垩世
乌马托鳞片属营养叶的叶柄不明显，叶形呈线性、长舌形，部分呈假托勒利叶型。叶片中曾发现有树脂
模式种是发现于俄罗斯西伯利亚布列亚河（Bureya）盆地上侏罗统的瓦赫拉梅耶夫乌马托鳞片("Umaltolepis vachrameevii" Krassilov,1972
字谓之，后更字公言
北宋时期苏州长州（今江苏苏州）人
善言谈，喜欢作诗，于图书、博奕、音律无一不精
咸平五年（1012年）任户部侍郎
景祐四年（1037年）病卒
2002年
《""》
“I tell you then I have to kill you”
Carter是镇上的一个著名小混混，终日不学术，与一群猪朋狗友胡混
第三
新界沙田区大围的一个私人屋苑，位处港铁东铁线南面和城门河东面
1990年
1993年
4座
高衞物业管理
1939年
《绿野仙踪》
当年的奥斯卡最佳歌曲奖
表达一名10多岁的小女孩渴望逃脱世界「绝望的混乱」，从雨点的悲伤中走向崭新的世界——「彩虹的彼端」
茱蒂·嘉兰
本列表是无线电视剧集收视列表的子列表，列出2000年代香港无线电视剧集的收视统计
根据全剧平均收视及观众人数顺序列出
跨年度剧集于播放大结局的年份列出
无线电视于黄金时段首播的自制剧集之收视
外购剧集、重播剧集、于非黄金时段首播的海外首发剧集及香港电台剧集均不会列出
记忆树是利用关联性记忆法，有效的将大量的资料整理并且快速的在脑中留下印象
是会以一个主题当作是主干，与其相关联的资料会采上下半辐射状依序连结出，呈现出类似树状图的图像，故称为记忆树，属于心智图应用的一种
采放射性思考的笔记方式，与传统的笔记方式中条列重点的方式相异，是用图像式地从记忆主干向外展开的记录方式来写
人在记忆的时候用左脑处理文字和语言、而右脑则是处理影像
记忆树的原理在于当单调的语言或是文字被我们的左脑所遗忘时，看到图像的右脑可以及时发挥功效，进而连结到左脑去唤起被遗忘的文字。整体关系是经过联想的，所以不但容易记忆，而且有助于思考
1984年8月21日出生
美国维吉尼亚州的诺福克
美国联盟的亚特兰大勇士队
2009年10月2日于光芒队主场对战纽约洋基队的比赛中，B.J.以四个打数完成了完全打击，成为光芒队队史中第一个出现完全打击的选手
因为他可以急速倒退并精准判断球向
爱尔兰国立大学
1845年
“皇后学院”（Queen's College, Cork）
2003-2004年度爱尔兰大学
有23位教授及181位学生
香港新界粉岭的黄岗山（现粉岭市中心）
朱翰亭先生
苦练修行
观音、吕洞宾、北帝、关羽、三清道祖、黄龙真人及孔子
与广东省清远市的藏霞洞道观，佛山市的飞霞洞道观及南洋的先天道有紧密联系，交流互访
阿道夫·冯·拜尔
拜耳张力学说（Baeyer张力学说，或张力学说）是由阿道夫·冯·拜尔于1885年用以解释不同环烷烃的稳定性而提出的一个理论
所有环状化合物都具有环平面结构，由于键角（即多边形内角）与"sp"杂化轨道正常键角（109°28'）有差别，因此所有环系都存在角张力
大环化合物与小环化合物一样，环系越偏出五元环，偏转角越大，张力越大
它所提出的当分子内键角偏离正常键角时会产生张力的现象，却是存在的
小行星8992}，即宽容小行星（8992 Magnanimity），是太阳系的小行星之一
公转轨道位于火星和木星之间
望世界人民能宽容的对待像九一一这样的恐怖袭击，并希望所有正义的力量都能不以复仇为目而抵抗恐怖主义
活性中间体（或中间体/活性中间物）是化学反应过程中产生的存在时间短，能量高，高反应性的分子．当反应产生时会快速的转变成更稳定的分子
只有在特殊情况下才能将其分离出来并储存，比如低温
活性中间体通常难以分离，并且只能通过光谱手段观测
此格式试剂再用于各种烷基化反应
有些分步进行的合成路径涉及较稳定的中间体，例如格氏试剂的制备，碳负离子、醚和与镁离子形成络合物，稳定了碳负离子中间体
图形计算器通常指一种能够绘画图象、解方程组以及执行其它各种操作的手持计算器，大多数图形计算器还能编写程序
由于它们的屏幕较一般计算器大，因此能够同时显示多行文本
一些图形计算器甚至有彩色显示或三维作图功能。由于图形计算器可以编写程式，所以它也广泛被用于电子游戏上
CASIO（卡西欧）在1985年制造了世界上第一台图形计算器 fx-7000G
自催化是指一个化学反应所生成之产物为该反应之催化剂
若一组化学反应中一部分反应的产物足以催化其他反应，使得整组化学反应可自我供应能量和『食物分子』，则此组反应可称作集体自催化（collectively autocatalytic）
若实验的反应物或产物浓度遵守双弯曲曲线，则此反应可能是自催化
1995年提出生命最初起源形式是自催化化学网状系统
英国 动物行为学家理察·道金斯在他2004年著作《祖先的故事》写道自催化是无生源论的可能解释
日本
各家公司取用故事设定和八宝备仁设计的角色，分别展开活动
漫画、OVA等作品
松竹
2008年7月7日起
韩国
朴光贤
超过800万人次
反战的主题，和对朝鲜半岛和平统一的思考
安宁的村庄外来的客人们打破宁静，联合国军的史密斯驾驶的战机坠落于村子的附近、三名朝鲜人民军的士兵和军官，以及两名韩国国军的官兵先后来到村子里
太阳向点是太阳在星际空间中运动时按本地静止标准（LSR）所对著的方向
因为太阳通过黄道带星座的视运动是假想的运动，并不实际发生，而是由地球绕太阳公转产生的
武仙座附近的织女一西南向
阳向点可以选取多个坐标，视觉坐标（由视运动的目视观测获得）为赤经（RA），赤纬（dec）+30°（银道坐标：银经56.24°，银纬22.54°）
威廉·赫歇尔
伊丽莎白女王奥运园
中文俗称“伦敦碗”
2012年
2007年
据一些资料解释此名称来源于体育场的主体结构如碗状
加拿大不列颠哥伦比亚省基隆拿市
温哥华、西雅图、维多利亚、卡加里、爱民顿、乔治王子城和多伦多
1,602,899人次
1960年
基隆拿国际机场
1994年墨西哥所爆发的金融危机
严重的金融危机
当1994年墨西哥爆发严重的金融危机时，媒体便用当地著名的代表物－龙舌兰酒（Tequila）－冠上名号，从此金融学家与媒体便普遍的将此次金融危机称做「龙舌兰酒效应」（Tequila Effect）
金融债券不稳甚至大量倒债造成开发中国家整体市场的大波动
当某一地区或国家产生严重金融震荡甚至是危机时，会对临近地区而至于全球造成影响，媒体为增加报导吸引力，于是会从此地区或国家取一代表物名并直接冠于其上
2008年4月29日成立
成为在高等教育、研究和创新方面都优秀的研究型大学旗舰
布达佩斯
excellence in知识三角的旗舰
一家以加拿大卡加利市作总部的廉价航空公司，为加拿大第二大航空公司
西捷航空提供客运、货运及包机服务
89个
一家拥有7000多名员工及12亿美元市场资本值的公司
莱夫·贝铎（Clive Beddoe），马克·希尔（Mark Hill），提姆·摩根（Tim Morgan）和唐纳德·比尔（Donald Bell）
电磁波引发透明（，EIT），一般是用两束光同时照射到原子介质（如大量原子组成的气体），使得其中一束光能够在与原子跃迁共振时通过原子介质而不产生吸收和反射的现象
两种相干光源（例如 激光)和介质（一般为原子气体，如Rb85,Rb87）的三种 量子态
"探测光"和"耦合光
日本战国时代于三河国的武将
本多忠丰
大永6年（1526年）（一说享禄元年（1528年））
主君广忠在冈崎城内被岩松八弥暗杀，令松平氏和三河国人众极之动摇
泰元院殿行誉忠高大居士
北爱琴、希俄斯岛以南，帕特莫斯岛和多德卡尼斯以北，东临安纳托利亚海岸
33,814人
赫拉古庙（The Heraion）
章丘市明水百脉泉公园内，处于宋代著名女词人李清照故居中
这泓被清照园内亭台楼阁、绿柳垂杨环绕的清泉，恰有五处泉眼均匀分布在泉池的东北侧，正应了“梅花五出”，泉名即由此而来
泉池面积1800平方米
泉水漫过锦江桥，汇入绣江河，游人站在桥上犹如立于水中，不时有泉风拂面，雨丝沾衣，加之清照园内浓郁的文化气息，只觉仿佛身临画境
漱玉泉、百脉泉、墨泉等
莱茵河以东、多瑙河以北，同时也包括被古罗马控制的莱茵河以西地区
以日耳曼人为主，同时还包括凯尔特人、波罗的人、斯基泰人和古斯拉夫人
约公元前320年
不列颠和北欧沿海
高卢人虽然好战，但还算文明，而日耳曼人则是野蛮未开化的民族，对罗马人和高卢人是严重的威胁
美国一间钟表和珠宝和公司
1837年
蒂芙尼和杨（Tiffany & Young）
1853年
蒂芙尼蓝（Tiffany Blue）
金庸
共32集
李添胜
因厌恶师父二字称谓，故称小龙女为「姑姑」
香港发行代理商现代音像(国际)有限公司
爱尔兰式曲棍球
是一种使用前端为平板的球棍运球与击球的团队球类运动
15名球员
将球用板棍打击射门得分，比赛时间终了时，以得分多者为胜队
比赛场地与盖尔式足球一样，为长方形草地，两端线中央各有一个「H」形球门
卦限是笛卡儿坐标系中，象限在三维空间的对应术语
用于空间解析几何的坐标系统
用右手定则规定各轴线的正方向
八个卦限在几何图中通常以罗马数字“I、II、III、IV、V、VI、VII、VIII”标示
先在指定空间内的任意一点取定并标记点 "O"，作为坐标原点
讳大武艺，是渤海国第二代君主
719年至737年
728年
于大雪
东至绥芬河、及今俄罗斯沿海州、南至朝鲜半岛大同江、西至松花江流域
柏林附近勃兰登堡州的舍内费尔德
2011年
2007年
由时任柏林市长克劳斯·沃维雷特（Klaus Wowereit）及勃兰登堡邦首长马蒂亚斯·普莱泽克（Matthias Platzeck）牵头
最初机场预计将在2011年10月30日开张，然而由于腐败及行政、管理、建筑规划、消防不合格等种种问题一直向后延期
小行星8991，即团结小行星（8991 Solidarity），是太阳系的小行星之一
火星和木星之间
欧洲南方天文台（ESO）下属的拉西拉天文台（La Silla）
同情（Compassion）、团结（Solidarity）和宽容（Magnanimity）
希望世界人民与九一一恐怖袭击中的罹难者和幸存者团结起来，以将恐怖主义从这个世界上消灭为目标
指在自然温度环境中，恒温动物（比如人）的身体在非剧烈活动的状态下，处于消化状态（肠胃充满食物，分解作用大于合成作用），维持生命所需消耗的最低能量
保持各器官的机能，如呼吸（肺）、心跳（心脏）、腺体分泌（脑及其他神经系统）、过滤排泄（肾脏）、解毒（肝脏）、肌肉活动等等
受测者必须处于清醒且完全静止状态，同时其交感神经系统需要保持非激活状态。
“千焦/平方米/小时”
同情小行星（8990 Compassion）
是太阳系的小行星之一。
公转轨道位于火星和木星之间
同情（Compassion）、团结（Solidarity）和宽容（Magnanimity）
希望世界人民同情九一一恐怖袭击中罹难者的朋友和家属，并希望罹难者的朋友和家属能克服悲伤和哀痛
法国利雪
职业篮球运动员
2007年耐克尖峰对抗赛（Nike Hoop Summit）
小前锋
5年1亿2000万美金
中华民国为纪念铁路事业发展而订的节日
系因中国第一条自建铁路唐胥铁路特地订于「铁路之父」乔治·史蒂芬生的生日1781年6月9日开工。
清同治四年（1865年）
英国怡和洋行筑淞沪铁路，地方人士反对，由政府出资拆毁。
一名意大利足球运动员
1998年
卡塔尼亚
2013年
亚利桑那州凤凰城
球队最高的场均19.7分、2.7个篮板和4.0次助攻
杰瑞特·杰克、马库斯·班克斯和大卫·安德森
2008年NBA选秀中
梁羽生
《江湖三女侠》（共三册）是梁羽生于1957年4月8日至1958年12月10日于《大公报》「小说林」连载成书
为「天山系列‧七剑下天山」续篇
多为子弟及徒弟，如唐晓澜、冯瑛、冒广生、李治、桂华生等
本篇在天山系列中，篇幅较长，情节波澜不惊，刻画人物不少，以小说的形式体现了江湖豪侠和清廷的恩怨
阿纽洛·迪·科西莫"Agnolo di Cosimo"，也称尼奥洛·布龙齐诺
意大利佛罗伦萨的风格主义画家
布龙齐诺这个昵称的来历已不可考，但是应该和他黝黑的肤色或者他常用的肖像画主题有关。
"旧约圣经中的约瑟"（Joseph (Hebrew Bible)|Joseph in Egypt） 肖像画作品中，这些作品现今珍藏在伦敦国家美术馆 
蓬托莫
香港九龙东部
高177米
「水塘山」
配水库平台上建有由康乐及文化事务署管理的观塘上配水库花园
金属字「HKWW 1965」
反射式瞄准镜（reflex sight），亦作内红点
是一种无放大率的光学瞄具，有光亮的瞄准点（通常为一红点）
一些望远镜及内置取景器的「傻瓜相机」亦会载有红点镜
自然光或极低放射性的放射物（半永久有效）提供
激光指示器是一种能将一激光红点投射于目标上的器材，而红点镜则把特殊光线由镀膜镜片（析光镜）点状反射进射手眼睛；所以目标无法发现自己身上有光点
日本已故著名推理创作剧作家野泽尚同名小说
鹤桥康夫
作为朝日电视台45周年纪念的特别单元剧
曾被首都电视很受欢迎的新闻节目特集中报道她参与少女卖淫
这档新闻节目特集的主持人长坂文雄（役所广司）起初对这个女子高中生卖淫的特集并不起劲，是被担任了规划的同节目女性导演逢泽瑶子（铃木京香）热情吹动而编制的特集
字柳枕
吉林双城人（今属黑龙江）
1906年考入天津北洋高等巡警学堂
毕业后分配吉林省警察厅任西局局员，旋即升任西局局长
1918年出任清理吉林官产处处长
2008年
黑涩会美眉瑶瑶以及演艺圈新进MIA两位台湾艺人
以主持人骑乘单车造访台湾各处知名景点，透过活泼风趣介绍当地有趣的人事物
用学生推荐美食也可以增加节目的互动性，拉近与一般观众的距离，节目也不将再是纯粹的单向介绍美食给观众
NaB(CH)
水、甲醇、丙酮和乙醇，微溶于氯仿和乙醚
其他四苯硼化物的原料、钾离子的沉淀剂和鉴定试剂、碳酸酯的缩聚催化剂及有机合成和配位化学试剂等
四苯硼钠在非极性溶剂中溶解度较高，容易结晶，由此可用来制备和分离一些有机金属配合物
会与钾离子定量反应，生成难溶于水的白色沉淀四苯硼钾
林久，或林阿九
泉州安溪
警民关系组办公室
是典型的英国维多利亚时代建筑，以新古典主义特色设计。
警署更提供免费疫苗防治疟疾，而在水荒期间，警署更为打鼓岭一带居民供水。
奇连·伊士
先在2008年12月12日在北美部分戏院上映，然后在次年1月9日全面公映。
密西根州底特律旁一个已沦为黑人区的小城
以铲除苗族裔不良份子
遗留给苗族裔年轻人。
1843年9月3日奥托国王在起义后批准的希腊宪法。
大部分卫兵都参加换岗仪式，并有军乐队伴奏。
地铁在此设站，公共汽车和电车可通达城市各处。宪法广场与机场之间开行机场专线和地铁线泥路。
希腊首都雅典
位于希腊国会之前
哥伦比亚及厄瓜多尔
羽毛主要呈绿色，喉咙有绿松石色，上身及下身的主要部份呈金绿色。尾底羽呈紫蓝色，喙直而呈黑色。臀部呈蓝绿色，叉尾呈蓝黑色。
绿喉毛腿蜂鸟的分类
厄瓜多尔介乎海拔2100-2300米的地方发现
可能
一种自动化的气象站，可节省人力并可测量偏远地区的气象资料。
人工监测
供电网络和通讯网络内
向南
因为会使灰尘积聚而令电力输出下降。
是哺乳动物中硬腭延长形成的一个双褶皱形状的口腔部分。
由咽腭肌和其它肌肉的延伸组成的。
咽缩肌（）、腭帆张肌（）和腭帆提肌
分隔呼吸道和消化道
因为它在说“啊”的时候可见。
接任殿前都指挥使
张永德以战功加检校太傅，授义成军节度使
周世宗发现一个韦编袋子，里面有一块三尺长的木板，上有“点检做天子”五字
中书令
俄以衰耄
2008年9月至2009年6月间
印刷学徒工
美国植物学家本杰明·史密斯·巴顿
当时英国和美国开战
哈佛大学植物园的园长
《北美洲森林：没有被弗朗索瓦·安德列·米歇描述的树》
鄂温克自治旗、西伯利亚贝加尔湖以东、以北、色楞格河一带以及东方盟
元代
藏传佛教
1917年从俄罗斯移民过来的。
大多数的布利亚特族人崇拜自然和神灵。
吴定亚和徐千惠
祖父说读师专后即有工作
特别费案、国务机要费案、小灯泡案
承审的法官承受莫大压力，却换来不同立场的严厉批判，因为住宅都遭到独派包围抗议过，网路上也有人留言恐吓下达追杀令，甚至遭到跟拍，人身安全受到威胁
「我只是尽法官的本分」。
也称竹酢液，是竹炭烧制过程的副产物。
可用于农业用途，也可制成家用的清洁用品。
咖啡色，有焦味和酸味
受重力影响
日本世嘉株式会社
由Z博士所率领的邪恶组织
企图掠夺所有的恐龙卡片以称霸全世界。
恐龙灭绝时跟著殒石一起来到地球
能够增强恐龙的力量，颜色和恐龙的属性有关。
为辐鳍鱼纲鲱形目鲱亚目鳀科的其中一种。
印度西太平洋区
体窄长侧扁
栖息于沿岸，常出现在沙泥质海域及河口区。
鱼体薄肉少，通常晒成鱼干，或是当下杂鱼。
1477年（成化十三年）至1526年（嘉靖五年）
1479年（成化十五年）
宫古、八重山
确立了琉球的官员品秩、朝仪制度、神官制度、赋税制度、行政划分，扩建了首里城，废除了殉葬习俗，并于1526年召各按司赴首里居住，禁止私人拥有兵器，加强了中央集权，此后琉球进入稳定发展的时期。
圆觉寺（1492年）、玉陵（1501年）、圆鉴池（1502年）、辩财天堂（1502年）
天主教徒
林焕光
胡红玉的政治立场比较倾向民主派。
「香港观察社」
平等机会委员会
美国纽约州布鲁克林
在布鲁克林的一家百货公司当包装工。
无声片《百老汇夜晚》
《慈母心》
电影成就奖
由广达副董事长梁次震以个人名义捐款国立台湾大学物理学系所成立的研究中心
陈丕燊（Pisin Chen）博士
夏威夷观测CMB之NTU Array计划、在南极洲探测GZK宇宙微中子之ANITA计划、及西藏的远距天文台计划
五个
物理新馆与天数馆之间
指的是矿物受力后沿弱面破裂的现象
每种晶系都有不同的建构方式，导致每种矿物其解理的数目或解理的夹角都不同。
垂直应力方向
变质岩，尤其是板岩或千枚岩中很常见。
哈剌察儿，与成吉思汗同宗
伊朗与中亚
突厥化与伊斯兰化
他们在察合台汗国中期发迹，帖木儿的父亲塔剌海控制了渴石，帖木儿后来成为秃忽鲁帖木儿的辅臣，在他死后，赶走也里牙思火者，袭杀忽辛，自称苏丹，建立帖木儿帝国。
蒙兀儿帝国
任天堂DS或Game Boy Advance上的一种存储介质，通过它，可以使NDS或GBA机器对存储芯片内的各种文件进行读取。
由于其可使用存储容量相对于任天堂游戏卡要大的多且能够对数据擦写的TF卡或mini-sd卡，并可在上述存储卡片上直接运行NDS的游戏
R4、DSTT、M3DSR、AceKard等。
日本美国等国家
蒙古帝国大汗铁木真
蒙古监军石抹
黑军
联络当地地主武装，攻城夺地
张致深感自己无法同蒙古帝国对抗
62艘
萨克维尔·卡登
4艘军舰触发水雷
遭受突然袭击
飞蛇
擅长攀爬树木；平日多于日间活动，主要捕食鼠类、鸟类及蜥蜴等。
主要是因为牠们会于高处地区弹跳穿梭，并在半空中作出类似飞翔的动作
利用身体肌肉的摆动，在空中作出短距离降落式的滑翔
弹道学的原理
应募从军，勇于作战
六处
韩瞪眼
性情刚直
中书令
印度西太平洋区
体背部青灰色，体侧和腹部银白带有黄色。吻部和头侧中部淡金黄色，鳃盖内面橘黄色。背鳍前方至头顶黑褐色。背鳍和尾鳍金黄色，背鳍末端、尾鳍上缘和后缘灰黑色。腹鳍白色，尖端黄色。
本鱼近海洄游性鱼类，偶会进入岸边、港湾觅食。
20公分
体薄肉少，常晒成鱼干或是当下杂鱼处理。
冰岛南海岸外的火山群岛
由14个小岛屿组成，总面积约21平方公里。
火山喷发
屿赫马岛
由于风和波浪的侵蚀
内殿直都知、领泗州刺史
以免其觊觎皇位。
以姻亲之故
升侍卫亲军都指挥使
以防止李重进与李筠南北呼应。
BC卡杯
韩国国内赛事BC信用卡杯新人王战
采奖金制，公开赛制，以创新现有围棋体制,创建新的世界围棋大赛。
韩国KT公司(电信会社)
赛每方2小时，60秒读秒3次。
上海圣约翰大学化学硕士学位和美国麻省洛厄尔纺织学院纺织化工硕士学位
爱好养马
以患上末期骨癌为由，并且得到多位医生联合证明他只余几星期寿命
1989年
溢达集团
中国及越南
据《汉书·外戚传》颜师古注，“倢，言接幸于上也。伃，美称也。”
仅次于皇后，为妃嫔之首。
因在皇后之下增设昭仪一位
正三品
日本同人游戏社团上海爱莉丝幻乐团
弹幕射击游戏
喜欢搜集东西，努力追赶不用修行也很强的博丽灵梦。
小偷
战斗技巧以弹幕为主，其主要是魔炮和星星，名称大多跟星象有关。
广州恒大足球俱乐部
1978年8月复办
广州市足球队
白云山制药总厂
广州太阳神足球俱乐部
为辐鳍鱼纲鲈形目鲾科的鱼类
印度西太平洋区
标准体长为体高的1.5至1.8倍
属于小型热带沿岸肉食性鱼类，岸边至近海的沙泥地皆可发现其踪迹。游泳能力差，常聚集成群，缓慢的在海床上觅食。
可食用，为鱼体小，常当作下杂鱼。
台湾著名针灸师，是董氏奇穴的创始者。
因为由他传授的穴位并不在传统内经所记载的范围内，但疗效显著
传统的十四经络循行路线不同，针灸的穴位配伍极为简明，在放血治疗方面特别擅长
他并不敌视传统技术，经常鼓励弟子去学习传统十四经针灸手法，常推许台湾传统古方派名医孙培荣，临床时也常以十四经穴道搭配董氏奇穴而发挥奇效。
《董氏针灸正经奇穴学》
是由非气象专门机构所操作使用的气象测量仪器。
可能为个人、俱乐部及协会等基于兴趣而业余使用，或例如农场等基于业务经营的需要而使用。
风速仪、风向标、温度计、湿度计（获得相对湿度）、晴雨表和雨量计
作为业余兴趣者的装置，但许多个人气象站也与他人分享他们的数据，通过使用互联网或业余无线电分享成果。
是个人提交的数据，通过使用软件，透过互联网或业余无线电传送予国家气象局作为的天气或气候预测模型。
昆虫
纽西兰斯蒂芬岛
为纪念灯塔的助理David Lyall，因为是他发现这种雀鸟的。
波利尼西亚鼠的掠食
纽西兰的主岛中
台湾著名中医师、针灸师。
因个人兴趣
以只针合谷穴，而能治万病
《中国针灸经穴学》、《针灸精蕴》等书。
英国的植物学家及动物学家
1772年
由于当年博物馆的薪金极少，因此肖只有花更多时间去靠写作为生
1799年出版的《博文学家文集》
《新荷兰动物学》
文化较接近的地区
意思本来就很清晰，很难被利用。
在第二次世界大战之前提出的
所著重的是地理，很少会著重历史。
所著重的却是「历史发展」与「地域统合」。
汤运焕(东东)
最佳客语演唱人奖
)受到刘劭希于金曲奖颁奖典礼中所讲的一席话——「如果你是客家人，就应该跳下来作自己的客家音乐……」的影响
认识客家绵远流长的传承，鼓声随著先人流传到今日，告诉自己是客家人。
对客家语言危机的赤裸告白。
测量和记录步行及跑步距离和速度的装置。
一个装在鞋底的微型计速传感器，通过和随身携带的iPod Nano或iPod Touch 2互相通讯，进行工作。
系在手臂上的胶圈，以及类似U盘的接收器。
记录他们在健身设备上的锻炼数据
不再需要额外的接受装置。
英冠球会阿士东维拉
因伤
2007/08年赛季，他是曼联预备队出场最多的球员和后防绝对主力
5场
电荷的物理单位
库仑（C）为电荷的物理单位
我们不能直接地使用这转换因子在库仑与静库仑之间做转换
"1 coulomb"对应于"2997924580 statC"。
 2997924580 statC
显示记忆体
用来存储显示芯片处理过或者即将读取的渲染数据。
更多的显存空间
令输出的画面更流畅。
显示芯片性能的日益提高，其数据处理能力变得更强，使得显存数据传输量和传输率的要求变得更高
测量海平面全球长期气候变化的研究。
收集海平面的实时数据
使他们能够通过卫星向新设立的国家海啸中心传送实时数据。
令观测站即使在恶劣天气下仍能够继续运作。
深海
塔奇拉鸫或委内瑞拉蚁八色鸫
1955年至1956年间
埃尔塔马国家公园
丧失栖息地
第一次记录下委内瑞拉蚁鸫的声音和拍摄到它们的活体照片。
首尔
用功读书的他陷入精神的不安定状态
《人的儿子》
《塞下曲》
儿童青少年的成长和服兵役等自身体验
是一种束缚电缆或电线或空压管及油压管以方便其转动及运动的装置。
吉尔伯特·瓦宁格教授
钢制和塑料拖链
使用环境和使用要求的不同
牵引和保护的作用
太原
枢密使王浚因骄横跋扈被贬官，罗彦瓌被视为王浚的同党
周世宗时
罗彦瓌拔剑厉声：「三军无主，众将议立检点为天子，再有异言者斩！」。范质等皆畏惧，降阶听命。
与昭义节度使李继勋破契丹。
百变机兽之洛洛历险记
由中国人原创的
机战王
被一个闪电击中
金钱仔
印度太平洋区
体长为体高的2至3倍
本鱼在岸边至近海之沙泥底海床上皆可发现其踪影。常成群觅食小型无脊椎动物。
较不具经济价值
印度太平洋区
红海
标准体长为体高1.7至2倍
属于中型食用鱼，味美且肉较多，红烧、煮清汤皆适宜。
新南威尔斯南部，北至阿勒达拉
45毫米
原因是牠们常因追逐昆虫而停靠在当地的玻璃窗外。
会在水坝、沟渠、池塘及河滨池塘的水源处发出听起来如口哨般的 weep-weep-weep 叫声，全年均会呜叫，特别是在雨后。
常在草丛内的根部、水生植物内成串缠绕。
一些草根网民模仿中国中央电视台的春节联欢晚会的举办的联欢晚会。
“民间春晚”
港澳台地区
澳亚卫视
腾讯的理由为“不良网址”
40个
国际太平洋地区海啸预警系统协调小组
法国巴黎
会员大会，执行理事会和秘书处
肯尼亚经济学家
1959年
计划经济政策
与乔莫·肯雅塔总统的斗争中失败
44任
用来提供服务的计算机软件和大型硬件资源等技术基础设施。
反向索引的数据结构
可以持续抓取和更新搜索索引
2间
查询词
是一种包含股票成份，并以赚取高利息为招徕的短线衍生性金融商品
高息票据
一张无风险的票据或债券和一个与股票挂钩的股票期权
一般介乎1至6个月
年息10至30厘不等，要视乎挂钩股票的波动及风险等因素而定。
唐朝著名诗人、画家、书法家，与李白、杜甫交游。
「广文馆博士」，「台州司户参军」
唐玄宗欣赏其才学，乃派郑虔到广文馆，以他为博士
郑虔等惧死刑，极力求救于崔圆，“故运思精深，颇极能事”，终于被免死罪。
在台州府（现临海市）建有郑广文祠。
蛇亚目海蛇科
主要分布于南中国海、澳洲等海域。
澳大利亚
属下只有棘眦海蛇（"Acalyptophis peronii"）一种海蛇
有毒
为地震发生时，一小部分地震波能量传入空气变成声波而形成的声音
地光
在基岩露出地表和表土层很薄的靠山地区
震前数分钟至数小时内
由于地声多在临震前出现
元末
徐仲
写孙华夫妇和其弟孙荣的失和与团圆。
对「酒肉朋友」之间种种卑劣势利行为的暴露比较充分
《杀狗劝夫》
是经典回合制策略游戏，细分为炮术游戏，"Scorched Earth"的3D复刻。
实时生成的地图
控制一个坦克或大炮，考虑风向和重力，选取武器对其他玩家或AI进行攻击。
提供武器数据、游戏模式的改动。
花令仔、金钱仔
印度太平洋区
体长为体高的2.2倍左右
本鱼为近海沙泥底栖鱼类，产卵期时，会由入河口产卵。以小鱼、甲壳类为食。
台湾鱼类资料库
印度太平洋区
发出「波波」的声音
本鱼全身银白色，体呈椭圆而侧扁，体高甚大。
喜栖息在沿岸沙泥地、河口及内湾，常与其他种类聚集成群一起觅食，以底栖生物及浮游生物为食。
经济价值较差，通常当做下杂鱼处理。
是越南民族近代以前所穿著的、越南历代朝廷所认可的正统服饰
汉服
服饰被视为最重要的社会地位的标记之一，并对越服制定有严格的服装规定。
以衣冠别尊卑
仍保留了大量中国汉族王朝的官服特点。
指罗马帝国存在的五百多年间，前二百年比较兴盛的时期
屋大维消灭埃及托勒密王朝，结束了罗马内战。
马尔库斯·奥列里乌斯
从屋大维统一罗马至马尔库斯·奥列里乌斯过世（公元180年），长达200年左右的时间罗马大致富强稳定，没有较大的战乱
公元161年
是根据肾脏体积与人的年龄、性别、身高、体重相互比较后，相对偏小或明显缩小的一种异常现象。
长时间的肾脏疾病，导致肾小球受损，使整个肾脏出现体积缩小。
相辅相成
肾功能不全及至肾功能衰竭（尿毒症）
先天性肾发育不全及有胶原和钙质沉著或某些急性病变
纽西兰
两个
新西兰鸫鹟的体型中等，主要呈橄榄褐色，翼上及尾巴呈红褐色，胸部有斑点。
牠们是杂食性的，相对地不怕人类。
主要原因是受到猫及大家鼠的掠食，并受到栖息地破坏的影响。
位于葵青区葵联路、葵盛西购物中心及社区会堂之基座。
其地处整个葵盛西邨的中央因以为名。
提供葵盛围、葵涌邨及葵芳单向前往旺角、油麻地、佐敦及尖沙咀的巴士服务。
3条
为辐鳍鱼纲鲈形目鲾科的其中一个种。
印度太平洋区
安汶岛
味美但多刺，煮汤适宜。
江苏吴江
性通敏，喜豪辩。
尤精于医。
乾隆三十六年
《兰台轨方》、《医举源流》、《论伤寒类方》等
广泛分布于除青藏高原外的东亚和北亚
白腹鸫与灰背鸫
古北界中部及东部，沿西伯利亚向东的茂密针叶林，最高可至海拔2000米
杂食动物，以多种昆虫、蚯蚓和浆果为食。
喜活动于灌木丛及林中，生性活泼，温驯好奇，喜欢鸣叫。
捷克城市比尔森古城
552 x 627 英尺 ，是捷克最大的中世纪广场之一。
哥特式和文艺复兴风格
用于保存食物、水井或污水坑。
北部
中国体育界、足球界的知名人物，曾经担任中国足协专职副主席，是中国足球职业化的重要奠基人。
1973年
王俊生进入北京体育学院学习，获得大专学历，之后进入北京市体委工作。
1993年底
1994年全新的全国足球甲级A组联赛开战
果壳网副总裁
神话谶纬
徐来
内部交流 供造谣用
绝大多数以转贴为主，并辅以自行杜撰的标题，将其想法隐晦地表达出来。
道光六年
黄河在中牟决口，督修河工，堤坝屡溃，被革职召还
麟魁约束部下，组织民防，下令家家闭户，堆积柴薪，事急即放火与敌人同归于尽。
礼部尚书，兼翰林院掌院学士。
梅谷
清代直隶省（今河北）冀县北漳淮村人
清末八卦掌名家，开创尹氏八卦掌。
因入门最早
尹福天资聪颖，事师以礼，时时跟随在董海川身边
因为身形瘦长，外表斯文
鸫科鸫属
《自然系统》
体长平均为27 cm，体型比欧歌鸫大，雄鸟和雌鸟外形相似。
杂食动物，以多种昆虫、蚯蚓、蜗牛、蛞蝓和浆果为食，尤喜食槲寄生的果实
叫声为干涩颤音“zerrrrr”及凄郁的下降笛音，似乌鸫，不如欧歌鸫的鸣声婉转。
台湾会计师及会计学家
博士学位
为了让自己的视野更宽广
金管会证期局第六组组长
现任淡江大学教授与会计长
是越南战争中爆发于越南共和国（南越）广治省西北部的一次大规模战役
1968年1月到4月间
激战77天后
优势空中火力的支援
苏格兰行动”（Operation Scotland）和“飞马行动”（Operation Pegasus）
仲介之面的意思
实体把自己提供给外界的一种抽象化物（可以为另一实体），用以由内部操作分离出外部沟通方法，使其能被修改内部而不影响外界其他实体与其互动的方式
会引致些额外负担。
硬体介面
太原
勇敢干练
慕容延钊抱病在身
李处耘与慕容延钊素不和，延钊的士兵一旦有错，李处耘直接杀伐决断
北宋干德元年（964年）
是冠的一种，是明代皇帝、藩王、亲王、郡王等所着之首服
乌纱帽
展脚幞头，外形方正。
君与王所戴的则是两翅向上折的
外形的尺寸和颜色
是一种被IETF虚构的协议。
被设计为一个类似HTTP的协议，可以用于控制、监测和诊断咖啡壶，后来也被拓展到茶壶；该协议有时也可以视作一种早期的物联网实验
"RFC 2324"
RFC 7168
茶壶
是1626年（明朝明熹宗天启六年约五月间）在北京一份由民间报房编辑发行的邸报。
集中报导了同年5月30日（天启丙寅五月初六）爆发的王恭厂大爆炸。
因为厂灾爆发正值明朝政局不稳之时
具现代新闻写作的部份特色，因此一出版就风行一时，更为后世研究者及史学家提供了大量的一手资料，而受到重视、推崇，同时也象征当时的新闻采访、写作水平达到了一定的高度，要素亦较齐全。
原报已经无存
环境伦理的视角之一
奥尔多·利奥波德
人类中心主义的范式中获得了它的首要地位
约翰·缪尔
是扩展为包含生物共同体（概括起来是“土地”）的非人类成员在内的伦理观。
印度太平洋区
体长为体高2倍
头长为眼径的3.5倍
属于热带沿海小型鱼，大都栖息于沙泥底沿岸。成群觅食于沙泥底海床。以底栖动物及浮游生物为主食。
美味但多刺，适合煮清汤。
是东汉末年至三国时代交州政权的君主。
交趾
安远将军领九真郡太守
吕岱
见守城无望
瑟琳娜·范·德·伍德森
迷人的美貌和惊人的领导能力
因她的美貌
瑟琳娜神秘而美丽
有魅力的、迷人的、天才的、风趣的、善良的、整天玩乐和生活悠闲的女孩
建立于2001年的杭州高级中学天文小组
杭高天文台或杭高天文社
中国大陆地区影响较大的中学生天文活动组织
为了表彰杭高在天文科普方面所做的贡献
杭高校园内
胡贝雅
纽约大学
布莱尔为家中独女
她父亲爱上了一个男人并跟他到法国居住
朵洛塔
受金田起义的影响
平浔王
进攻桂林
太平天国的石达开军队
1861年
菲律宾
邦板牙省克拉克自由港区的克拉克国际机场
马尼拉精神航空
东南亚地区
台北（台湾桃园国际机场）到长滩岛（卡利博国际机场）的航线
欧尼特
他是上东城最英俊的男生
韦倩莲（Serena），胡贝雅（Blair）
幼儿园
很复杂
以前和目前存在于美国政治的政党
2002年
一群离开改革党的帕特·布坎南的支持者
反对堕胎，反对枪支管制
旨在尽快结束种族配额和非法移民。
消费类视频格式
将数位视频存储在DVD光碟上
日本
需要带有MPEG-2解码器的DVD磁碟机
自我调整速率
美国的生态学家和奥尔多·利奥波德
非小说类书籍
它活跃和改变了环境运动，并促进了作为一门科学的生态学的广泛影响。
土地不是一个被支配的日用品，相反地，人为了不破坏它，必须与地球有相互的尊重。
它描述了利奥波德在威斯康辛州索克县的家周围的土地和他关于发展一种“土地伦理”的思考
新界沙田城河东石门
从「石门」的谐音而来。
房屋署总建筑师（6）及Design 2 建筑师事务所联手设计
包括兴建两幢新和谐式大厦及两幢非标准型大厦
包括两个儿童游乐场、一个羽毛球场、太极场、健身场和单车停泊处设施。
位于香港新界西元朗天水围新市镇第24B区
住户收入远高于天水围其他地方居民，可以说是富豪及中产集中地
长江实业地产
栢慧豪廷
基本可达全港各处以及深圳湾口岸。
台湾北投中山路的阳明山山谷洼地
「磺水头」或「鬼湖」
原因是日出晨光照射在温泉冒起的蒸气，幻化出变化多端的光影，如身处如梦似幻的仙境当中。
泉水清澈微绿似玉
清澈且呈微绿似玉的色泽
挂面
与乌龙面一样，素面规格严谨，面身直径通常要求小于1.3毫米。
素面味冷而清，可浸于肉汤或丸子中，亦可下至酱油中，而不浇于其他食物之上。
是日本一种放在竹制的樋里漂流著，用筷子夹取的素面。
在素面上加西红柿、生菜等拌成的沙拉的料理，也加蛋黄酱做调味。
越南反抗唐朝的起义军首领。
贪纵苛刻
杨清残暴不仁
与其子杨志贞被捕处决。
因势单力薄
香港甲组足球联赛球会骏其天旭
仅16岁便获提升为甲组后备
连续两届于香港足球明星选举中，当选最佳年青球员。
协助该队获得香港乙组足球联赛亚军，
为香港队取得6个入球。
东帝汶联赛的足球队
2004年
澳门落班加盟升班马名门世家加义
开波仅3.11秒即起脚笠射入网
北海道
指东南亚地区（尤指印度）的一种街头表演艺术
以眼镜蛇或蝰蛇
动物的生死
印度
为了保护野生蛇类
辐鳍鱼纲鲤形目鲤科扁咽齿鱼属的鱼类
分布于黄河上游及湖泊等
10公斤以上
过度捕捞和生态环境恶化
以极边扁咽齿鱼为代表的黄河上游特有鱼类的不饱和脂肪酸含量高
辐鳍鱼纲鲤形目鲤科鳅鮀属的鱼类
中国珠江支流山溪之中、台湾、福建、广东、海南岛和广西沿海各水系等
海南岛
为初级淡水鱼，喜栖息于溪水湍急且溶氧量高的溪流底层，对环境的忍受力较低，摄食时，将吻部钻入沙中，以滤食其中的有机碎屑及其他小生物。遇敌时，会钻入沙中躲藏。
10.3公分
是瑞士中部的一座山峰，属于阿尔卑斯山脉前麓
瑞吉峰与卢塞恩、楚格分别隔四森林州湖和楚格湖相望
一战前
1873年
本鱼分布于缅甸与东北亚向南至中国中部。
主要栖息于江河湖泊。
浙江舟山
蠕虫、小型甲壳动物、昆虫等为食
可食用鱼、饵钓鱼及观赏鱼
大泥鳅、红泥鳅
中国四川省内见于长江、嘉陵江和岷江水系、浙江省和台湾、辽宁省辽河中下游、黄河、黑龙江等。
长江
20公分
属杂食性，以水生昆虫、藻类、有机碎屑等为食。
辐鳍鱼纲鲤形目爬鳅科间吸鳅属的鱼类
分布于台湾中央山脉以东之各河中上游等。
台湾
溪流中、上游水势湍急的高溶氧区
不具食用性
台湾
台湾大甲溪至高屏溪等河川中、上游。
埔里大肚溪
栖息于溪流中、上游水流湍急之高溶氧区域。为底栖性鱼类，平时平贴于石头上，属杂食性，以岩石附生藻类和水生昆虫为食。
非食用鱼，但因花纹及生态特殊，可做为观赏鱼。
辐鳍鱼纲鲶形目胡子鲇科胡子鲇属的其中一种鱼类
约20至24.5厘米
分布于南自海南岛北至长江中下游、西自云南、东至台湾等
能呼吸空气
亚洲、非洲
印度西太平洋区
中上层
红海
高级食用鱼，适合油煎食用。
为-400至-30米
鄂霍次克海及堪察加两岸
栖息在沿海，喜群游，具回游特性，属肉食性，以甲壳类及小鱼等为食
为高经济价值的食用鱼，适合各种烹饪方式食用。
在朝鲜语和中国东北官话中
长须条鳕
吕宋岛东南外海
印度西太平洋区
栖息在水深490~570公尺，和其他鼠尾鳕不同的是，它很少在泥沙底质上被发现，有群聚习性，成群快速游动觅食小型鱼虾。
多做为下杂鱼，打碎后做为饲料。
辐鳍鱼纲棘背鱼目海龙科曲海龙属的鱼类
印度太平洋区
斐济群岛
属肉食性，以浮游动物为主。
5至6月为繁殖期，雌鱼将卵产于雄鱼孵卵囊中，由雄鱼负责照顾。
长棘海马
印度太平洋区
日本
栖息在有遮蔽的珊瑚礁区，属肉食性，以小型无脊椎动物为食，卵胎生，可作为观赏鱼。
82公尺
库达海马
交配时雌性将卵子转移到雄性管海马的育儿袋中。
新加坡
春夏季
观赏鱼，可做为中药材。
三斑海马
印度洋和中国各海域
10-18公分
礁石附近的砂石混合区
小型无脊椎动物
印度太平洋区
印度
栖息在近海沿岸的礁石区、潟湖或内湾，喜成群游动追捕猎物，属肉食性，以各种鱼类幼鱼、沙丁鱼、头足类为食。
鲜美的食用鱼，适合煎、烤食用。
80公分
印度西太平洋区
红海
鱼类
60公分
适合各种烹调方式。
吹鱼、细鳞
Society群岛
白天常成群在礁湖内礁块的上面水层或在礁坡外徘徊，属肉食性，以鱼类为食。
75公分
印度太平洋区
印度西太平洋区
日本
35公分
息在潟湖或近海礁石区，常成群游动，属肉食性，以鱼类或头足类为食。
利齿
印度西太平洋区
Vizagapatum
150公分
栖息于潟湖、临海礁石区或海湾，白天活动，独居性，属于洄游性肉食鱼类，以鱼类、头足类等为食。
为大型食用鱼，肉质鲜美，适合各种烹饪方法食用。
印度太平洋区
日本长崎
170公分
潟湖与临海礁石区
肉质鲜美，适合红烧、油煎或煮汤。
红海
浅海与河口区
浮游生物为主
幼鱼食性渐由动物性转为植物性，以吞食海底淤泥中的矽藻及有机碎屑为食。
属于高经济价值的食用鱼，但没有乌鱼那么饱满的卵，体型也较小。为养殖鱼类，红烧、煮汤均宜。
为辐鳍鱼纲鲻形目鲻科
沿海及河口区
冬末春初
稚鱼滤食浮游生物，随著成长，食性由动物性转为植物性，以吞食淤泥中的矽藻及有机碎屑。
体型也较小，红烧、煮汤均宜
孟买
本鱼体延长，前部圆筒型，后部侧扁。体高大鱼头长，头中大，前端平扁，后部侧扁。
浅海或河口咸淡水交汇处
吞食底层淤泥，以摄食其中之矽藻即有机碎屑。
没有乌鱼那么饱满的卵，体型也较小。红烧、煮汤均宜。
印度洋－太平洋区
南非
沙泥底沿岸及河口区，甚至河川下游。
矽藻及有机碎屑
没有乌鱼那么饱满的卵，体型也较小，为养殖鱼类。红烧、煮汤均宜，肉较腥。
孟椒房
断狱
孝文帝元宏鼓励鲜卑与汉族通婚
元羽好色，与员外郎冯俊兴的妻子私通。
虚岁三十二
香港元朗
富城管理有限公司
第3座
45个
荷兰司法
司法部
司法部与内政及王国关系部共同分担许多职责，也位在同一栋大楼
海牙
30,000名
广东佛山禅城区汾江中路同济路口的地底
3个出入口
季华、祖庙
两层
是一家反病毒引擎和解决方案厂商，提供检测PC恶意代码和移动恶意代码的顶级反病毒引擎和下一代反病毒服务。
名为AVL SDK的反病毒引擎中间件
中国哈尔滨
“创造就是我们的脚步”
彪悍、协作、民主、快乐
太和九年
他的大哥孝文帝元宏鼓励鲜卑与汉族通婚
元详想独揽大权
被元恪遣人秘密处决
平王
隋朝
龙川郡
设广东省第六行政督察区，辖兴宁、梅县、龙川、大埔、蕉岭、和平、平远、连平、五华等9个县；因行政驻所兴宁县为原循州旧地，
原循州地区行政驻所迁驻梅县，又以旧驻所（兴宁）、新驻所（梅县）各取一字
梅州市
马自达球场
日本广岛县广岛市南区南蟹屋的公营棒球场
隶属于中央联盟的广岛东洋鲤鱼队之主球场
在实际启用前，以广岛作为根据地的当地汽车制造大厂马自达以每五年3亿日圆的金额取得球场的，并根据该车厂的广告标语「ZOOM-ZOOM-变得更想乘坐」（）而将球场命名为马自达Zoom-Zoom广岛球场。
为JR西日本所经营
指一批约10000名自德国流亡美国，并志愿加入美军的男性少年，其中绝大部分是犹太人。
他们在马里兰州Military Intelligence Training Center接受训练，由于这一中心昵称“里奇中心”
相对于出生在美国的士兵而言，由于他们熟悉德国人的语言与心态
有价值的情报
翻译
阿留申黑颊黑雁或阿留申鹅
1.7-2.1公斤
成年的雁在颈上有一白环，阔达10毫米。
北极狐
1962年
1986年中国大陆的一首献给“国际和平年”的群星合唱公益歌曲
一百多名歌手
第二部分
田震
三部分
夏威夷雁
茂宜岛、考艾岛及夏威夷岛
因被入侵的掠食者所猎食
近亲繁殖
西晋高密王司马泰的第四子
少好学
送到刘粲处，刘粲杀了他
司马保
建议司马模继续留守长安，和哥哥司马越一个在内、一个在外，遣世子司马保为西中郎将、东羌校尉，镇守上邽
一种利用不同分子间在热运动中具有不同的速度而分离出铀235的富集（浓缩）方法。
气体压力足够低，薄膜足够薄，孔径约为0.01～0.03μm。
由于需要不断重复分离气体
两种不同分子质量的气体混合物在热平衡时拥有相同的平均动能，相对速度与分子量成反比。当这两种分子通过扩散膜时，较轻分子通过扩散膜的机会较大，从而能够实现不同分子间的分离。
大约需要1200多台
伊索寓言
背信弃义的人一定有报应。
狐狸去猎食
非常肚饿
自己不会飞，哪能对付山鹰？唯有先忍下这口气，稍后再打算。
台北市
九把刀电影《那些年，我们一起追的女孩》中的女主角沈佳宜
《Me, Myself, and I》
中国古代题材电视剧最佳女演员奖
《听说》
指历史上用汉字音译梵语词的材料，是研究古代汉语语音的重要材料。
主要是意译，遇到专有名词或术语一般用音译，也有一些完全音译的（例如咒语）。
由于不同时期汉语的语音不一样
因为音译把梵语音节译成尽量相近的汉语音节，从译音用字和梵语读音的对应关系，就可以获得汉字读音的信息。根据同一个词在不同时代的不用音译，也可以获得时代之间语音变化的信息。
被运用到中古汉语语音的构拟
伊索寓言
觉得自己的语气太重了
心怀诡计，要戏弄鹤
鹤将鱼汤倒入高杯中，结果这次换鹤吃得津津有味，狐狸却因为杯子又高又窄，没有办法喝到汤，最终只能干发呆。
要别人尊重自己，先要懂得尊重别人。
利马特河河岸附近
苏黎世大教堂
罗马人
当地政权批准教会与罗马教宗断绝关系。
苏黎世公认的地标
国王十字地底
一个岛式月台及一条回线，并且设有升降机。
可以在邦迪联运站进行主要工程时或有重要事故时在不影响其余系统
每天每小时会有6班列车，黄昏时和周未的每小时都会4班列车，在繁忙时间会有更多班次。
是电击文库自2005年7月起出版的轻小说作品。
三云岳斗
指在那个提出想法上对主张不同的事物。
夏目智春
数学与卡巴拉密术(塔罗牌)
是苏黎世的一座归正会教堂
853年
开设市集，征收通行费，并铸造货币，使得修女院院长事实上成立城市的管理者，由修女院院长任命市长。
14世纪
马克·夏卡尔
选出当时中华民国自由地区23个县市（即台湾省各县市及福建省之金门县与连江县，不含直辖市台北市及高雄市）的行政首长。
傅学鹏
无法接受一位参选人由多个政党共同推荐
翁重钧
2001年
苏联在1930年代早期研制的装甲车。
重5.1吨，车长4.65米，宽2.1米，高2.2米，乘员4名。
只适合在公路等良好路况下行驶。
BA-6装甲较薄（10毫米）且性能更好
其装甲不足以应付德军火力
苏黎世大教堂, 苏黎世圣母大教堂和Predigerkirche
毗邻Lindenhof 山
大约1000年前后
哥特式教堂
1970-1975年
是苏黎世利马特河中的小岛上的一座教堂，位于苏黎世的2座中世纪大教堂，苏黎世大教堂和苏黎世圣母大教堂之间。
10世纪
1486年
被确定为偶像崇拜的地方，被世俗化，1634年成为苏黎世第一所公共图书馆，成为学习的中心，在19世纪极大地促成了苏黎世大学的创建。
在古代曾是异教集会之所
皇冠酒店
氹仔广东大马路
106,000平方米
2008年
六世纪中叶印度大乘瑜伽行唯识学派重要论师，因明学大师陈那门生。
其天资聪颖、见解超群
三十二岁
他最先提倡见分、相分、自证分、证自证分「四分说」。
《广百论释》、《成唯识宝生论》、《观所缘论释》等。
主要报导有关国防的技术演进、商业运作、及政治动向的消息。
经由资深的军事、政府、及工业的决策者提供给全世界国家所需要的国防建设咨询。
针对国防与军事的议题作评论。
瓦格·穆拉甸
中国内蒙古自治区中部
丁道衡
“富饶的祭祀地”
最大稀土矿藏
张培善石、杨主明云母、何作霖矿、氟四面体铁金云母和氟木下云母等五种
韩国梦幻联赛
1000万韩元的最佳棋手奖和300万韩元的多胜奖。
季前赛、常规赛和季后赛
“KB国民银行”
在唐代迄五代时用作民间私塾学童的启蒙读本
是李恽的园林名
全书以对偶形式记述古今知识，通俗易懂。
《兔园策》因内容肤浅，故常被轻视，称之兔园册子。
致力于潜水器材的设计、生产及推广，现已成为享负盛名的国际品牌。
1934年
 Georges Beuchat
Alvarez de Toledo 家族
设计、创意及销售新产品
是机械和建筑工程中涉及机械零件和建筑构件的制造、装配和互换性的一项重要的基础性标准化科目，属于强制性标准。
它主要规范机械零部件等在制造过程中的误差大小和误差偏移量，以便机械零部件制造者和使用者根据最佳经济性的原则选择合适的误差等级(或公差等级)，以达到其所希望的装配适合程度或互换性范围。
它是机械和建筑工程行业基础标准中所规定的一系列数值范围，给出了与标定值相偏差的（法定）极限容许量。
使得由不同制造商提供的例如标定为同一规格的螺栓和螺母，可以不经再加工即可顺利完成装配。
机械和建筑工程中
是一位生于浙江温州永嘉梧埏上田村（今属瓯海区）的戏曲研究者。
从事戏曲学习和研究并深受赏识
“自万里（赵万里）、雨亭（孙雨亭）、维钊（陆维钊）去后，复得斯才，我心喜极！”
先后执教于浙江省立第十中学、江苏省立松江女子中学。
在批林批孔运动中被视为“反动学术权威”
基础型、科学型和编程型。
一个数字输入板，四个分别用于加法，减法，乘法和除法的按钮以及记忆键。
指数和三角函数
计算机编程的操作菜单
基本的转换功能
马什哈德国际机场
马什哈德
中亚和中东
公元1951年（伊朗历1330年）的巴列维王朝时期
只是提供小型飞机降落的军用机场。
设拉子
设拉子国际机场
为了纪念在该城出生并死于爆炸（1981年）的宗教领袖阿亚图拉
其中两个供国际航班的乘客使用，另外两个供国内航班的乘客使用。
供国际航班乘客使用
是指头皮部出现油脂分泌旺盛，头发倍感油腻，在中医中称为柱发癣。
遗传
男性，或脑力劳动多者。
男性油脂分泌旺盛与和雄性激素有关，男性脱发的根源是从睾酮衍生出来的二氢睾酮。
头皮油脂分泌过剩，细菌或真菌大量滋生
南梦宫
一至四名玩家
日本市区以及海湾码头
有着更强的真实感。
可以选择加入不同阵营与其他玩家对抗，或者加入同一阵营合作对抗AI控制的对手。
是皮肤损伤后取代正常皮肤的纤维组织（纤维化），它是生物身体皮肤和其他组织的创面修复过程中的结果。
是自然愈合过程的一部分。
动物的再生
心肌梗死
呈现不平整的瘤状增生，使得皮肤看起来凹凸不平。同时也会发现扩张的毛细血管，质硬。
韩国独立运动家，1933年10月至1935年10月历任大韩民国临时政府第七位主席。
平安南道 江西郡
首都的官立汉城外国语学校
在宫内府担任英语通译
1933年10月至1935年10月
在南鱼座距离地球大约25光年的一颗行星。
是在2008年哈伯太空望远镜的照片中被发现环绕著A-型主序星北落师门。
行星的轨道距离北落师门大约119天文单位，相当于180亿公里，靠近在岩屑盘的内侧边缘
大小有如木星，最大的质量可能是木星的3倍，但大多都认为是在0.5至2倍之间。
它与北落师门的距离是119天文单位（180亿公里，115亿英里，大约比阋神星的远日点大了约20%，是海王星轨道半长轴的3.8倍）
是流转税制中的一个税种
商品生产、商品流通、转让无形资产、销售不动产、提供应税劳务或服务等等的营业额，特殊情况下也有不计价值而按商品流通数量或者服务次数等计税的。
营业税涉及范围广
以营业额作为课税对象，实行简单的比例税率，税收收入不受纳税人营运成本、费用高低的影响，纳税人难于转嫁税负，使计税和征收方法简便直接
在商品的生产和流通中，在最终到达商品的消费和使用者手中之前，其所经过的环节越多，各环节所累计的营业额也越多
中国著名法学博士、外交家、教育家、作家、书法家；邓传楷之大姑父。
毕业于苏州高等学堂，钦命奖给举人，授职大清朝廷中书科中书，升入京师大学堂（曩日北京大学）深造，旋负笈欧洲
各国政治之沿革
担任江阴旅台同乡会会长。
93岁
奉天海城
中学期间适值九一八事变
受孙逸仙“无空防即无国防”之主张
接受加拿大乔治·司徒华（George E. Stewart）教官的带飞训练
任总统府战略顾问，驻约旦大使。
西周早期的一件青铜酒器，为贵族“何”作于周成王五年（前11世纪），是西周最早的有明确纪年的青铜器。
陕西省宝鸡市贾村
指西周王朝的都城成周地区，即“天下”的中心——伊河、洛河流域，也就是今天的洛阳。
饕餮纹青铜尊
体侧装饰有四道镂空棱脊，以细雷纹为地，高浮雕，口沿下饰蕉叶纹，颈饰蚕纹图案，圈足处也饰有兽面纹。整体造型雄奇，工艺精美。
“铸客大铜鼎”、“楚大鼎”或“大铸客鼎”。
战国时期楚国的青铜炊器
安徽省寿县朱家集（今属长丰县）李三孤堆楚王墓。
安徽省博物馆
合肥安徽省博物馆筹备处
赵敬肃王刘彭祖
中山靖王
好酒色
嫡子刘昌
河北省保定专区满城县
古灵先生
陈烈、周希孟、郑穆
苏洵
陈襄
“民尚朴野，罕知读书”，“民穷多变，监狱患满”，又逢县境大水，著手赈济灾民。
由欧洲足联颁发的一个足球奖项，是通过网上问卷调查评选出来的。
2001年
欧足联官方网站
（1名门将，4名后卫，4名中场，2名前锋）和教练
为阿富汗的地雷受害者捐款。
从2006年7月5日到2007年2月21日由Lantis发行的一连串单曲。
辐鳍鱼纲鲈形目石首鱼科
西北太平洋区
28公分
本鱼为近海中下层鱼类，主要栖息在沙泥底质海域。每年4至6月，成群向沿岸回游产卵。肉食性，以甲壳类、海胆、小鱼为食。
食用鱼，肉质佳，适合油炸和清蒸食用。
位于西藏那曲地区尼玛县的一个断陷盆地内，北纬31度49分~31度59分、东经87度25分~81度39分，羌塘高原北部。
湖水湛蓝，湖心透明度达7.2米。
东西两岸地势平缓开阔，南北岸则山体陡峭。
波仓藏布（又名莫昌藏布）、那若曲。
江苏常熟
中国人民大学
国际笔会自由表达奖
物理学分立对称性问题
2009年
国际足联年度最佳阵容
国际足联和国际职业球员联盟
通过网上问卷调查评选出来的
11人
超过5万名职业球员
辐鳍鱼纲鲈形目石首鱼科
西太平洋区
本鱼为近海中下层鱼类，主要栖息在沙泥底质海域。肉食性，以甲壳类、小鱼为食。
肉质佳，适合油炸和清蒸食用。
台湾地区重要的底栖鱼获物
一种由外骨骼模样的框架组成，且可让人穿上的机器，这个装备可以提供额外能量来供四肢运动。
除了能够增强人体能力的这一基本功能外，还要具有良好的防护性、对复杂环境的适应性以及辅助火力、通信、侦查支持等军用功能。
是设计成用来保护穿戴者的，例如为了保护士兵或建筑工而设计，或设计用来进行救援身处险境的人员上。
奇异（通用电气）公司与美国军队开发
Hardiman
是美国纽约市曼哈顿最南端的部分，其最常见的边界是北到14街，西到哈德孙河，东至东河，南到纽约港（也称为上纽约湾）。
北到14街以南约1.5英里，和该岛最南端以北一英里，从哈德孙河附近的钱伯斯街（Chambers Street），东到布鲁克林大桥出入口和立交桥。
在该岛最南端
四
曼哈顿中城、芝加哥的卢普区和华盛顿哥伦比亚特区
行用于明朝和清朝的汉语官话音系，是现代普通话的前身。
承袭平水韵的音系
一些私修的描述声韵的册子
从明季开始，陆续有西方人到中国，他们用拉丁字母标注汉字的读音
阴平、阳平、上、去、入5调。
是一种货运机车，亦是德国“标准蒸汽机车”之一。
是德国有史以来制造过的功率最大的蒸汽机车。
汉寿尔工厂
由于二战爆发后德国机车工业集中生产力生产类似于BR52这样的简化版“战争机车”
28辆
是由中欧的捷克、匈牙利、波兰、斯洛伐克等4国所组成的政治及文化合作组织
以匈牙利城市维谢格拉德命名。
因捷克斯洛伐克解体
一致反对欧盟要求成员国按比例分配接收难民的计划。
是中欧到东南欧的一个自由贸易区。
CEFTA
成为了正式加入欧盟之前的一个阶段。
日本静冈县御殿场市的一座火山
在宝永4年（1707年）的宝永大喷火中诞生的
2,693米
由于在宝永喷火后富士山迄今还没有再喷发
因宝永大喷火而形成的3个相连的火口。
以发现环绕著恒星的岩屑盘而著名的希腊裔的美国天文学家。
北落师门 b
因为乔治和玛丽亚卡维尔印斯由希腊克里特岛的赫拉克良移居到美国
研究第一张邻近的红矮星显微镜AU和明亮的北落师门光学影像岩屑盘
北落师门有一条由尘埃粒子构成的环带
为横向卷轴动作游戏，由Steve Hardt在麻省理工学院开发，属于自由软体。
以free-for-all对战为主，玩家互相对抗，或是对抗电脑。
暴力成份
1994年
随机决定
是唐朝与新罗灭亡百济后，在百济故地建立的羁縻府
熊津州
害怕受到新罗国的侵略
熊津、东明、支浔、鲁山、古四、沙泮、带方、分嵯8州
新罗与唐的战争中
日本女演员，佐贺县鸟栖市出身。
在「MEN'S NONO」担任模特儿。
参演电视连续剧《热血！新入社员宣言》
《白鸟丽子》
《重金摇滚双面人》和《嫌疑犯X的献身》
改编自日本常磐市Hawaiian Center（现为Spa Resort Hawaiian）的成立过程
李相日
苍井优
第30届日本电影金像奖：2006年蓝丝带奖：电影旬报十佳奖
平山圆香
指纽约市曼哈顿的北部区域，其南部边界在59街和155街之间，在这两个极端值之间，对于曼哈顿上城最通常的定义是96街以北（南部边界 西到曼哈顿谷，东到西班牙哈莱姆）。
大理石山、英伍德、华盛顿高地（包括乔治堡、Sherman Creek 和哈德孙高地）、哈莱姆（包括糖山和哈密尔顿高地）和上西城的一部分（晨边高地和曼哈顿谷）。
The Cloisters
远离曼哈顿中城，房租较低
位于东65街12号。
白翼木鸭
属大型栖鸭，羽毛黑色，脚短，脚爪强而尖，双翼有白色的覆羽。头颈都是白色，满布黑点。雄鸭及雌鸭的体型及颜色相似，但雌鸭较雄鸭细小，色泽亦较暗。
日间会在大树的叶丛中休息，晚间会于森林中幽暗隐蔽及布满杂草的小潭和水流缓慢的溪流觅食。
是杂食性的，主要吃种子、水生植物、昆虫、蠕虫、软体动物、青蛙及细小的鱼类。
在印度东北部(阿萨姆邦,阿鲁纳恰尔邦)及孟加拉，经东南亚I至爪哇及苏门答腊。
是一种两条讯号所组成源自于I2C的一种汇流排
轻量级的通讯
主机板的电源开关指令的通讯中发现其存在（例如笔记型电脑中，重复充电的子系统），其他的元件，例如温度、风扇或电压的感测器的通讯中也可以看到其踪影。
 10 kHz 到 100 kHz.
MS-Windows 98 以及其更早版本不支援。
“代数之父”之称
埃及的亚历山大港
一个5世纪的希腊文集。
处理求解代数方程组
是第一个承认分数是一种数的希腊数学家－－他允许方程中的系数和解为有理数，这是在数学史中具有开创性的。
平均重4.2公斤，长1米及翼展1.57米。
南美洲，由智利南部及阿根廷中部至火地群岛及福克兰群岛。
茂密的沼泽及湖泊
主要吃草及水生植物，也会吃蚌类及鱼类。
是苹果为 Mac 产品所制作的作业系统Mac OS X的第二个版本。
系统的效能和新的功能，像是 DVD 播放。
由于 v10.0 的口碑不好
实际上真的是把不必要的缩减掉
彭氏兄弟
尼可拉斯·凯吉
尼可拉斯·凯吉
是一位1960年代出生，美国女性罗曼史作家。
为历史罗曼史，亦有数本穿越时空、吸血鬼题材，等超自然罗曼史作品。
21岁时
由林白/果树出版社出版代理
与她的丈夫和两只猫
明嘉靖四十二年正月丁未即正月初十（1563年2月20日）
“澄靖海氛”或“海宇澄清”之意
设于下外莆都之辟望村（今澄海区中心城区）
康熙五年（1666年）六月迁界
泰国吞武里王朝建立者、达信大帝郑信
加勒比海
在西印度群岛，最大的群族是在巴哈马群岛，在古巴、开曼群岛、安提瓜和巴布达及牙买加也有少数的群族
大部份时间都站著不动，但迁徙就可以达100公里以上。牠们会在树孔、树枝、丛林、地上及其他茂密的地方筑巢。牠们每次会生10-16只蛋。牠们习惯在树上生活。黑嘴树鸭是夜间活动的，在沼泽及红树林出没。
吃植物的部份，包括王棕属的果实。
为了严格处理无穷量（无穷大量和无穷小量）而提出的。
任何关于  的一阶命题如果成立，则对  也成立。
为了在一些证明里绕开无穷小量的争议以保证严格性
非标准分析
数学家、科学家和工程师等
是分布在美国南端及中美洲热带至南美洲中南部的树鸭属。
浅淡水池、湖、沼泽、农地或水塘。
在夜间觅食
主要吃植物、甲壳类及水中的无脊椎动物。牠们会涉水来吃水中的植物，也会到田间吃种子及翻土时出现的无脊椎动物。
牠们喜欢在空心树中筑巢，但有时也会在地上筑巢。牠们也会到烟囱、弃置的建筑物、巢箱等筑巢。
是纽约市曼哈顿一条东西向横贯道路，重要商业区。
城市重心北移
标志着曼哈顿方格路网的南部末端。
1号线, 2号线和3号线停靠。
东河边的罗斯福快速道路。
胜出的队伍如果没获得欧洲赛参赛资格的话，可以获得2009年至2010年欧洲联赛第三圈外围赛资格。
热刺
南北两组
种籽队和非种籽队
是纽约市曼哈顿南部下西城的一个大型居住区
大部分居民为中产阶级家庭，但在19世纪后期和20世纪上中叶却以波希米亚主义首都和垮掉的一代诞生地著称。
最初吸引人的那些特征最终导致其走向中产阶级化和商业化。
英国伦敦的格林尼治。
东到百老汇大道，西到哈德孙河，南到休斯顿街，北到14街。
是一个澳洲维多利亚的城镇，位于柏拉瑞特和吉朗之间的中部公路之上。
根据2006年的人口普查，伊莱恩包括邻近地区合共有677人口。
1859年3月1日
杜兰山邮局
伊莱恩邮局
推理小说作家、翻译家、评论家。
「生死线上」一文
中外语文现象之观察与研究
传播学系及社会心理学系
《命案的版本》
1967年生，台湾澎湖人，推理小说作家、评论家及妇产科医师。
长庚大学临床医学研究所
高中时阅读社会派大师松本清张的《砂之器》而启蒙；医学院时期，阅读新本格派的理论文章而动念写推理小说，以寻求台湾推理小说的表达形式与精神为自我的写作目标。
透露著作者耽读武侠小说的习惯。
第二届林佛儿推理小说奖第三名
出生于2009年4月8日是一头雌性单峰骆驼，也是世界上第一头克隆骆驼。
由一头2005年被宰杀的成年骆驼的肉中提取的细胞克隆出来的。
超声波
“为将来保护我们参加赛驼和产奶的良种骆驼的有价值的遗传科学提供了方法” 。
是一个城市铁路东郊及伊拉瓦拉线的车站，位于悉尼南部的石谷，这里附近亦是石谷地方政府区域的总部所在地。
1884年10月
每小时会有4班列车，繁忙时间会加设班次。
繁忙时间
车站设有升降机并有职员在车站开放时间当值。
台语女歌手
《酒是舞伴，你是性命》专辑
朝主持界发展
在台北开店卖手工素食包子馒头、手卷、杏仁茶。
科摩多岛潜水惊魂记
纽约市曼哈顿东区
北起东131街，南至东21街的格拉梅西公园
一条仅能由北至南行驶的单行道。
《七年之痒》
在格拉梅西公园以南
黑口、黑喉、乌喉等
印度西太平洋区
在较深的水域
肉食性，以小鱼、甲壳类为食。
每年5至7月
宋朝皇子，宋太宗第四子，商恭靖王，亦是宋英宗之祖父。
赵德严
三十七
恭靖
为人宽厚
是横贯美国纽约州纽约市曼哈顿区的一条主要街道，为曼哈顿格子式街道计划中少数能双向通行的街道。
以第五大道为界（交汇于麦迪逊广场公园），分为东23街与西23街。
位于西23街第七与第八大道中间的路段
为经济大萧条的缘故
雀儿喜区
是一个关于光学理论的经验法测，他说明了人类对色彩的感知（大约）是线性的。
格拉斯曼
若两单色光组合成一测试色光，则观测者感知到的三原色数值为两单色光分别被单独观测的三原色数值之和。
拉斯曼定律说明了任一光束的三原色座标为formula_10为该光束对波长的强度分布；formula_11，formula_12，formula_13则分别为人眼中三种锥状细胞对不同波长的反应强度。
formula_3
纽约市曼哈顿区
大部分路段双向通行，但是在第九大道和第十大道单向通行，只允许西行。
皇后大桥
构成曼哈顿中城与曼哈顿上城的边界。
阿姆斯特丹大道
是第二次世界大战结束后，由德国分离出来的短暂保护国。
位于德、法两国之间。
来自萨尔河
萨尔河与其支流河谷是片地形起伏，矿产丰富，经济上相当重要，且工业化相当成熟的地区
「独臂将军」
1803年3月4日
身为上校的亚马留随葡萄牙皇家海军舰队到巴西展开殖民战争中被大炮打中，及后在不用麻醉的情况下截肢而失去右臂；当他截肢后把其右臂掷开并高呼「葡萄牙万岁！（!）」
站在澳葡政府角度，亚马留被视为民族英雄
是塞舌尔的国家足球代表队，由塞舌尔足球协会管理，现时属于国际足协及非洲足协成员国之一。
1979年
国际足协及非洲足协
首回合有塞舌尔球员Philip Zialor攻入一球在主场以1比1打平，在次回合却以0比3落败
在历届赛事取得不错成绩，当中2011年赛事击败科摩罗、毛里裘斯及马尔代夫获得冠军。
元代
青花釉里红瓷器物本已非常罕见，这种楼阁式瓷仓且有明确纪年的样式，迄今仅此一件。
1974年出土于江西省景德镇
江西省博物馆
瓷仓通高29.5cm，横宽20.5cm，进深10cm。
将法国国家图书馆珍藏的源于敦煌的藏文资料全部列出清单，并进行归类、研究，对古代西藏、藏语等的诸多方面撰文阐述自己的见解，还出版了《藏语课本》
主要工作是藏语教学
巴黎西南郊区默东市
艺术史
获得法国国家荣誉骑士勋章
2008年12月13日在南非约翰尼斯堡山敦会议中心举行
乌克兰有机会受到2008年南奥塞梯战争影响
的参赛人数创下了世界小姐有记录以来最多人数参加的一届。
「无私付出」
位于伊朗首都德黑兰梅赫拉巴德国际机场附近
是德黑兰的地标，也是伊朗的象征。
1971年
象征伊朗自由神权时代的来临。
塔高45米，塔基长63米，宽42米，呈灰白色，采用钢筋水泥和2500块产自伊斯法罕的大理石建成
为附有螺纹的的圆柱杆状带头物件，一端带有螺纹的圆柱部份称为螺柱，用于与螺母配合，另一端为头部，称为螺栓头。
通常由金属制成，在电绝缘或防腐蚀等特殊场合使用的螺栓也有各种非金属材质的。
在机械结构或建筑构件中做联接或紧固之用，固在机械零件中通常归类为紧固件（fastener）。
大多数情况下是从其螺柱和螺栓头来区分的。
是使用发光二极体（LED）作为背光源的液晶显示电视。
LED电视
可分为直下式（direct back-lit或 full LED array back-lit）与侧照式（edge LED back-lit）两种
把多枚发光二极管排成阵列，放在散光片及LCD后面，直接照射LCD。
做的更轻薄
陕西省华县（现渭南市华州区）太平庄。
仰韶文化陶器
现藏中国国家博物馆
2002年
从5世纪到8世纪，由西哥特人在罗马帝国阿基坦高卢行省境内创建并扩张到整个伊比利亚半岛的一个国家。
西哥特人被克洛维一世领导下的法兰克人击败，丧失了阿基坦地区的控制权
宗教方面
公元587年
犹太教
清康熙、雍正年间政治人物。
本姓姜，崇祯十五年（1642年）被清兵掳去，过继给满洲正白旗佐领李西泉为子，遂改姓李。
为人宽怀仁慈，颇得当地的民心
雍正二年，因亏空公家白银三十八万两，被抄家籍产。
雍正五年（1727年）二月又因曾为雍正政敌胤禩等诸皇子（即阿其那、塞思黑）买过苏州女子，定为“奸党”
是美国纽约市曼哈顿西部的一条南北走向道路，单向北行，是曼哈顿最长的街道之一。
它开始于西村和Bleecker街十字路口的Abingdon广场，衔接哈德孙街，向北经过44个街区，经过切尔西、Garment区、Hell's Kitchen的东端，中城和百老汇剧院区，最后在58街进入哥伦比亚圆环。
Frederick Douglass Boulevard.
纽约市同性恋社区的中心，有迎合同性恋者的酒吧和餐馆。
是美国纽约市曼哈顿西部的一条南北走向道路，全线单向南行。
西14街南面西村的Gansevoort街
哥伦布大道
晨边快速路
设在一片改建区和现代建筑中
罗马与马其顿的最后一仗。
公元前168年，第三次马其顿战争结束，罗马人废黜马其顿最后的国王珀尔修斯，但马其顿人都不甘心成为罗马的附庸，直至自称是珀尔修斯的亲生子的安德里斯库斯于前150年夺回马其顿王座企图复辟，激怒了罗马政府。
前148年
色雷斯
残暴的、压榨的。
是希腊色萨利大区北部一个峡谷的古名
位于奥林帕斯山以南，俄萨山以北
“阿波罗和缪斯喜爱的去处”
山谷长10千米，狭窄处仅宽25米，两旁山崖高近500米，匹尼奥斯河于其间蜿蜒而过流向爱琴海。
坦佩关是希腊的战略关隘，因为它是从拉里萨穿山到达海岸的主要路线
国际乒联
1926年
瑞士洛桑
伦敦
一些在国际上不被普遍承认或领土有争议性的政府组织
澳大利亚
是一位厨师、烹饪书籍作者、与电视节目主持人。
商业学士学位
义大利,法国,西班牙的美食。
"Recipes to Put You in My Favorite Mood"
指一同生活或者共事者，源起于军人同火之意思。
引申解作工作搭档或商业之间的合作关系。
中国古代军队每十名士兵共用一火煮食，同火者互称火伴
原解作内哄，即一「火」的人互斗。
习惯以记字
中国著名画家，美术理论家，中国装置艺术理论研究奠基人。
以中国山水画泼彩山水泼墨闻名。
中国古代绘画理论、中西美术史、中国现代艺术、动漫理论等，尤以装置艺术理论见长。
任职于扬州大学艺术学院 教授、硕士生导师。
系统地首次向中国读者以及中国艺术家介绍阐明了 装置艺术 的主要内涵和特点,为中国的装置艺术研究奠定了理论基础。
是20世纪20至40年代的上海俚语，泛指上海地区一群纠党并以色相行骗，白饮白食骗财骗色的青少年，多属男性。
骗人财物的案件，国内皆称为拆白行为。
「雪花粉党」
「三白主义」
曼哈顿格林尼治村的华盛顿广场公园南侧，属于美北浸礼会和联合基督教会。
1890年
意大利文艺复兴风格
其特色是用非常优雅的彩色石膏手工仿制的人造大理石。
汤普森街239号，与大教堂毗邻。
分布在热带地区的树鸭属，包括中美洲、南美洲、撒哈拉以南非洲、印度次大陆及美国墨西哥湾沿岸地区。
48-53厘米
淡水湖、稻田或水塘。
种子及植物的其他部份。
分布在撒哈拉以南非洲及南美洲
会在地上筑巢，每次会产8-12只蛋，有时也会在树上筑巢。
喜欢栖息在淡水湖或水塘
吃种子及植物的其他部份。
白脸树鸭的喙是灰色的，头部及脚都很长。牠们的面部及冠都是白色的，后枕则是黑色的。背部及双翼都是深褐色至黑色，下身是黑色，两侧有白色斑纹。颈部是栗褐色。雏鸟头部的斑纹不怎么明显。
直翅鹅
撒哈拉以南非洲湿地的鸭科。
距翅雁长75-115厘米，平均重4-6.8公斤，有时可以达10公斤，雄鸟较雌鸟大
牠们主要是黑色，面部白色，翼上有很大的白色斑纹。
距翅雁会在水边的丛林中筑巢，有时也会利用树孔、其他洞穴及锤头鹳的巢。牠们是很寂静的鸟类，只会在飞行发出轻哨声。距翅雁的数量丰富，且是群居的。牠们会在地上觅食，日间主要会在水边休息。
位于纽约市曼哈顿下城的百老汇大道79号（百老汇大道与华尔街的交汇处）
哥特复兴式建筑的经典实例
威廉姆维希
一个世纪
1976年
是由中国足球协会组织的，中国女子职业足球俱乐部参加的原全国最高水平的足球职业联赛
1997年
中国女子足球联赛
南北分区加决赛的赛制，仍为主客场双循环
分赛区的赛会制比赛形式
中国文化大学推广教育部
将近1千位外籍生
成人、青少年、儿童、上班族到从事华语教学的台湾人的训练。
位于文大推广部大夏馆大楼内，附近有国立台湾大学、国立台湾师范大学、国立台北教育大学等大专院校，邻近大安森林公园及台北市立图书馆。
师范大学出版的制式教材
是曹操与袁绍两军相争其中一部分，是官渡之战中最重要的一个环节。
致袁绍大军无粮食而溃败，曹操实力再为增强。
汉献帝建安五年（200年），曹操得到天子，迁都许昌，于政治上取得优势，并平定多个势力，遂与河北大族袁绍于官渡（今河南中牟东北）决斗。
采用奇袭、声东击西之计、诱敌之计、霹雳车，并派出大将关羽，所以多次击败袁军。
袁绍军兵多粮足，曹操粮少
是由Vince Briel在斯蒂夫·沃兹尼亚克（Steve Wozniak）的授权下设计生产的Apple I复制机。
使用更新的零件及较小、简化过的主板。
整合上一版的I/O卡之外新增了USB介面。其他改进包含内置的电源供应器(旧版需另接PC用的电源供应器)及电源指示灯。
因为它在公司成立前即已出产。
一种是已经组合好的，另一种是需要自己动手组装的。
是一间于香港上市的金融公司，为时富投资旗下公司之一
提供各类金融服务，包括证券及各种投资产品（如衍生工具、外汇、期货及期权）的买卖，以及透过子公司提供财富管理及资产管理服务。
时富数码金融
由创业板转到主板上市。
因为小股东反对而告吹。
宋朝皇族，字益之，宋太宗第四子商王赵元份的第三子。
天资浑厚，外庄内宽，喜愠不见于色。
他勉励好学的宗室子弟，劝戒不上进的
安懿
濮议
是香港的一间零售公司，现时为时富投资旗下公司之一，并曾经在香港交易所上市（编号：996）。
主要业务为营运香港大型家庭用品连锁店实惠家居广场。
实惠集团
锐意将该公司转型为中国大陆的零售业务，并将原有的香港业务售回网融（中国）控股。
东方银座
古印度六派哲学之一
羯那陀（Kanada）
存在、质量、行为、普遍性、特殊性、固有
精神为自我的工具，自我的存在由认识所感知
主张人要依靠神而得救，要将万物的存在作为天意的显示而去进行观察。
是由美国足球联盟（）运营，代表美国出战国际比赛的女子足球队。
第一位
三个
麦克·莱恩
在1997年和1999年
第15次
五个阶段
预计两个主要政党国大党和印度人民党都不会在下院543个席位中赢得足以独立组建政府的席位。
「团结进步联盟」
香港九龙红磡
是由长江实业发展的一个高尚住宅项目，于2002年8月入伙住宅项目由3座楼高54-59层物业组成，高度为232.6米，提供324个单位，每层只有A和B两个单位。
大单位
位于平台楼层，分别位于3楼、5楼及7楼，约77,021平方呎。
被注入为泓富产业信托上市的资产。
位于卢浮宫范围内的卡鲁索广场（Place du Carrousel）
1806年到1808年间
宫殿的消失
高19米，宽23米，厚7米。
拿破仑的外交和军事胜利
古印度六派哲学之一
婆罗门阿克沙巴德·乔达摩
它使之前的印度逻辑变得系统化。
使其成为获取实际知识的特殊工具，由此也成为从轮回中解脱出来的力量源泉。
一间艺人经纪公司。
林利南
何润东
2010年6月，宏将广告入主多利安
2004年
在天文学和物理学上是氢的一条具体可见的红色发射谱线
是存在于量子化能阶的轨道上绕著原子的原子核。
氢
因为氢是星云的主要部份，相对的H-α很容易自吸收而饱和
是以H-α的波长为中心设计的一种窄频带宽的光学滤镜，它们以能通过滤镜的波长带宽来描述其特性。
为香港亚洲电视一个生活智慧节目，其目的表示为普罗大众带来开心。
于逢星期一至星期五晚上20:05-20:30在亚洲电视本港台，于2009年4月20日起首播，每集大约30分钟（连广告）。其后于亚洲电视数码频道亚洲高清台星期六深夜00:00-01:30及星期日深夜00:50-01:50重播。
是继承2004年亚洲电视受欢迎的《开心大发现》
德国宝香港有限公司
生活大发现
字子敬。奉天城南红菱堡人。中华民国政治人物。
经过自学
1912年
1936年
三次
马英九
第12座
台北市信义区松勤街100号
顶层为三十公尺的射箭场
中国青年救国团
是日本日本棋院和关西棋院针对未满25歳、棋力七段以下职业棋士举行的职业围棋比赛。
1976年
《赤旗报》和日本两大棋院
修正棋力限制为六段以下，同时增加规定曾获得「新人王」优胜头衔者，即从新人王战中「毕业」，未来不得再参加新人王战。
200万日圆
是一个由苹果公司发行的只能在Mac OS X操作系统下运行的软件。
将iCal和Address Book与MobileMe以及一些设备（包括iPod，支持SyncML的手机，Palm OS和智能手机）进行同步。
通过一些第三方软件
它的大部分功能都被移动到了 Sync Services framework 里, 这样，开发者能将同步整合到他们自己开发的软件中。
iSync被移除。
是一部由约翰·沃特斯执导的美国荒诞幽默电影。
1972年
因其变态的内容
因为展现了人工授精、口交、吃屎、兽奸等镜头，大大超出了普通观众的心理承受能力。
最后，胖女人赢得了胜利，解放了那些被关押的妇女，又枪决了这对夫妇。
得名于Carrousel。
是法国巴黎的一个广场，面对卢浮宫
出于本能的仇恨的人。
1792年8月21日
1806年和1808年之间
为辐鳍鱼纲鲈形目尖嘴鲈科
日本
中医认为鲈鱼性温味甘，有健脾胃、补肝肾、止咳化痰的作用。
分布于印度洋到太平洋中部、北至日本南部的菲律宾、台湾岛以及南海诸岛的海南岛等
珊瑚礁
各种海水鱼、鱿鱼、贝类及虾。需要经常提供一些活食，足够的营养会保持它的色彩。
过度滥捕
金花鮨
分布于红海、非洲东岸、印度尼西亚、日本、澳洲以及中国南海、台湾恒春、东海等海域
岩礁海域
莫桑比克
南海
西北太平洋区，包括台湾及日本琉球群岛海域。
琉球群岛
本鱼栖息于向海的岩礁区，白天躲藏于岩盘下，夜间出来觅食，属肉食性，以多毛类或其它底栖甲壳类为食。
7日
可食用，但多做为下杂鱼处理。
大目侧仔
印度西太平洋区，包括菲律宾、澳洲西北部、印尼、越南、台湾及新几内亚等海域。
雅加达、爪哇
水质清澈的珊瑚礁、岩礁
以多毛类或其它底栖甲壳类为食。
印度太平洋区
马萨瓦、红海
6公分
岩礁区
繁殖期时，雄鱼具有口孵习性，卵约7日化成仔鱼，由雄鱼吐出，具短暂的仔鱼飘浮期。
印度西太平洋区
菲律宾
珊瑚礁区
繁殖期时，雄鱼具有口孵习性，卵约7日化成仔鱼，由雄鱼吐出，具短暂的仔鱼飘浮期。
以软体动物或其它底栖甲壳类为食。
印度洋－西太平洋
澳大利亚昆士兰
10公分
于黄昏时交配，雄鱼具有口孵习性，卵约7日化成仔鱼，由雄鱼吐出，具短暂的仔鱼飘浮期。
底栖性甲壳类动物
印度太平洋区
萨摩亚
礁石平台、潟湖或邻海礁石
夜间
雄鱼具有口孵习性，卵约7日化成仔鱼，由雄鱼吐出，具短暂的仔鱼飘浮期。
太平洋
印度洋－西太平洋区
热带海域，喜群游于独立礁上半部之边缘区或大型礁洞中。
繁殖期时，雄鱼具有口孵习性，卵约7日化成仔鱼，由雄鱼吐出，具短暂的仔鱼飘浮期。
可食用，通常做下杂鱼处理，制成鱼粉当饲料，亦可当作观赏鱼。
开银天竺鲷
西北太平洋区
礁石区
繁殖期时，雄鱼具有口孵习性，卵约7日化成仔鱼，由雄鱼吐出，具短暂的仔鱼飘浮期。
不具经济价值
印度西太平洋区
Vanicolo
达11公分
本鱼栖息于河口或河川下游处，为广盐性鱼类，白天躲藏于近海岩礁或河口中，成群行动，夜间出来觅食，属肉食性，以小型底栖甲壳类为食。
繁殖期时，雄鱼具有口孵习性，卵约7日化成仔鱼，由雄鱼吐出，具短暂的仔鱼飘浮期。
印度西太平洋区
印度Pondicherry
珊瑚礁或岩礁区
夜间
繁殖期时，雄鱼具有口孵习性，卵约7日化成仔鱼，由雄鱼吐出，具短暂的仔鱼飘浮期。
印度太平洋区
马尔代夫
外海岩礁区
繁殖期时，雄鱼具有口孵习性，卵约7日化成仔鱼，由雄鱼吐出，具短暂的仔鱼飘浮期。
夜间
西太平洋区
Buro
近海珊瑚礁区
繁殖期时，雄鱼具有口孵习性，卵约7日化成仔鱼，由雄鱼吐出，具短暂的仔鱼飘浮期。
不具任何经济价值。
印度太平洋区
夏威夷群岛
近海的礁石平台或碎石区
以浮游生物或底栖无脊椎动物为食
雄鱼与雌鱼交配后，雄鱼会将卵含在口中保护，孵化之。
西太平洋区
大面侧仔、大目侧仔
海湾与潟湖
浮游生物和底栖性无脊椎动物
雄鱼与雌鱼交配后，雄鱼会将卵含在口中保护，孵化之。
“代理高丽国之事”
明朝
朱元璋认为朝鲜乃是古代箕子受封之名
拟定两个国号——“朝鲜”（古号）和“和宁”（李成桂父亲李子春就仕之地）请朱元璋决定
因为李成桂乃是造反并“顽嚣狡诈”
145年
高等教育与职业培训并存
宗旨是用来协助以科技为发展核心的公司，协助他们使用该大学的技术资源而促进各公司的发展机会。
1870年
第一所区域型、多领域大学
俗名丝鳍圆天竺鲷、丝鳍天竺鲷
分布于日本的西表岛、热带印度西太平洋、台湾岛等。
Manado、苏拉威西岛
夜行性，栖息于6到14米深的珊瑚礁区域，群聚在珊瑚的枝缝内。夜间会游到靠近水面处。食物主要是动物类浮游生物。能够适应饲养环境，可以冷冻磷虾等投喂，甚至会进食浮片饲料。
繁殖时需提供安静环境，以防雄性受惊后吐卵。卵吐出后较难孵化。
太平洋区
日本
为深海底栖性鱼类，白天在150至300公尺深的底层栖息，夜晚则到水表层活动觅食
以其他鱼类、甲壳类、头足类等为食。
全年皆可捕获
是香港一支带有地区色彩的足球队，由上环卜公花园一班热爱足球的人士组成，曾培育出包括胡国雄与梁帅荣两位香港足球代表队队长等球星。
上环太平山街的卜公花园足球场
精工
1970年代
乙组强队怡和
1936年
于1936–37年加入香港丙组足球联赛
香港足球高级银牌赛冠军，是该会在甲组唯一的重要锦标。
前甲组球员吴圳聪加盟，加强球队后防。
取得六连胜佳绩
是浦东铁路上的一个客运站
位于中国上海市浦东新区南汇新城镇（临港新城）附近，距离洋山深水港32公里，距离浦东国际机场37公里，距离虹桥国际机场80公里。
由于离危险品仓库过近
1059路、芦杜专线、泥城3路等。
屡次出征，功勋卓越
北齐平秦王高归彦幼年失去父母，寄养高岳家，高岳待他甚薄，高归彦怀恨在心。
高归彦劝他喝掉鸩酒还可以保住全家，高岳只得受死。
以谋逆将高归彦处死
太师
能量本征值最小的态
利用数值方法来求得基态
是一个最直接求得基态的数值方法
利用Lanczos演算法和Davidson演算法
主要困难之处在于如何有效运用有限的记忆体，以及提升程式运作的效率。
是指独立于公司股东且不在公司内部任职，并与公司或公司经营管理者没有重要的业务联系或专业联系，并对公司事务做出独立判断的董事。
不在公司任职，不参与具体事务，没有公司股票，能为公司出谋划策略。
是加强企业内部控制，利用角色上的独立性不受利益牵制，在股东会时能勇于持保留意见或反对意见并且留下会议记录。
独立非执行董事、外部董事、独董
公司治理出现问题时，独立董事通常不会有法律责任，只会承受短时间的舆论压力。
调服务与学习目标同等重要，对所有服务与被服务的人都能加强其完成目标，以达「互惠」之功效。
由美国南部地区教育董事会(Southern Regional Educational Board)于一九六七年首先提出
「由学校与社区结合，共同协助学生应用所学知能去服务他人，并且在服务过程中不断的学习成长。
服务－学习是学校教育的一环
清光绪三十三年（1907年）五月
是中国天津历史上一座系统陈列工业工艺产品的场所
位于今天的河北区中山路中段东南侧，现为中山公园
清光绪三十一年（1905年）10月7日至10月14日
荷花池、月牙池、鹤亭、鹿亭、八角音乐亭和抛球房等
是广义古典音乐的一支，但没有明确的定义和共同的风格，经常被视为「浪漫主义音乐」或「现代音乐」的分支。
十九世纪中到二十世纪中
两人分别影响了本国的作曲家组织，交流了其对民间音乐的资料和心得，以及对于教育本国的音乐界作出重大的贡献。
向现代音乐的过渡。
中国的冼星海的黄河大合唱，何占豪和陈钢的梁祝小提琴协奏曲等
位于中华民国新北市瑞芳区之鼻头角
为日治时期日本政府兴建的六角形铁塔
澎湖西屿的石造灯塔
用钢筋混凝土, 可塑性高造型丰富, 基座或与办公室合一, 如新北市的三貂角灯塔。
1896年（日本明治29年）
Cosplay爱好者，是一名女性Cosplayer。
BaLance
连续3届
为角色设计特别的舞台效果
分组冠军和全场总冠军
指2003年香港新界村代表选举后，因村代表名额空缺而举行之历次补选。
因没有席位需要竞逐
是每年10月第一个星期日在法国巴黎隆尚马场举行的比赛。
欧洲草地赛事
以凯旋门命名
因第二次世界大战影响
获得卡塔尔赛马会赞助
新发田家的祖先是在源平合战中，讨伐越后城资盛的总指挥御家人佐佐木盛纲。
侍奉上杉谦信后逐渐头角显露，以优秀的外交手腕著称，担任春日山城门的班职，并在各地的战役中活跃，因此受上杉谦信的重用
1538年（天文7年）─1580年（天正8年）。
支持上杉景胜一方，表现十分活跃。
新潟津的冲之口
漫画人物，是漫画家查尔斯·舒兹从1950年代起连载的漫画作品《花生漫画》中的重要角色之一。
个性豪放随和，上课时必打瞌睡，因此常遭老师责骂。
对于运动则极有天分，自己组建棒球队，在球季之间无往不利，与查理·布朗那支只败不胜的球队形成对比。
平日的形象是一头乱发，基本上是随意的半长发。脸大，鼻子大，有雀斑，阳光笑容。习惯穿绿色衬衫和短裤，脚踏破旧凉鞋。
玛西
为日本江户时代前期的皇族，八条宫（桂宫）第2代，八条宫智仁亲王第一王子。
丹后国主京极高知之女京极常子
宽永元年（1624年）
天香院
改善桂离宫
是一种连动债和结构性产品。作为一种特别的金融衍生工具，虽然名称为债券，事实上是一种高风险的金融衍生产品。
这类产品的发行商一般利用来自投资者的款项买入抵押品，然后作出若干“掉期”财务安排，从而令发行商得以将产品的潜在整体回报提升至高于传统银行存款的回报水平。
若干拥有高信贷评级的参考机构
以期权和套利为基础，即是以保险金的原理，赚取中间的差价。
一堆信贷挂钩票据。
是泰国历史上的一个王朝。
中泰混血儿达信（中文名郑信）
清缅战争爆发，缅甸在大城的大部分驻军被迫回国抵抗清军，郑信趁机收复了大城。
大城因战争残破不堪
中国、英国与荷兰
浙江杭州人
1912年
日本东京帝国大学医学博士学位
议政委员长
1940年
指巴西、阿根廷交界的伊瓜苏瀑布（世界上最宽）、东非赞比亚和津巴布韦交界的维多利亚瀑布以及美国加拿大交界的尼亚加拉瀑布。
都是跨国瀑布。
中国与越南交界的德天瀑布。
十年内各个月份最高流量值的平均数。
流量的季节变化。
最早是指古希腊各个城邦之间，在四年一度的古代奥林匹克运动会前后停止战争、允许运动员参加比赛和观众前往观看的休战协议。
在奥运开幕前一周起至闭幕后一周之间的期间内停战
因1994年冬季奥林匹克运动会
是现代第一个因奥林匹克休战而暂时休战的战争。
如在2008年北京奥运期间的2008年南奥塞提亚战争，而2012年时英国也表示在奥运期间不会停止阿富汗的军事行动。
1988年
香港工业总会
旨在于表彰香港杰出的青年工业家的专业成就和投身制造业的精神，并鼓励继续为香港经济发展作出贡献。
每年邀请香港政府高层决策官员、经验丰富的工业家、学界名宿担任评审委员，工业家需要通常在香港居住满7年，年龄满21岁而不超过45岁，即可以接受提名。
175位
是一个包含利用电压源、电流源驱使电阻器、电容器运作的电路。
一个最简单的RC电路是由一个电容器和一个电阻器组成的，称为一阶RC电路。
 电阻器 (R)、 电容器 (C) 和电感元件 (L)。
如果一个电容器的电压来源为交流电，此电容的电压会转变成交流电源，当交流电的频率越快时，因为蓄电的时间减少，使储存于电容器内的电压进而减少，同样也缩减了电容器的等效电阻。 
电容器的阻抗或电阻 "Z"（欧姆）和 电容"C"（法拉第）为角频率 "s" 
阿仙奴和车路士的伦敦新兴同城打吡战，现多被称为「伦敦打吡」。
近期阿仙奴和车路士打吡战
和局
胜68次，车路士胜49次，和局则为51次
中国汉代郡名。汉武帝元封三年（前108年）以东夷真番之地置。
霅县
皆为朝鲜之邻近部落，并非朝鲜领地。
燕国势力
朝鲜阻挠真番、辰国使臣入贡
日本漫画家赤冢不二夫
集英社旗下的漫画杂志《Ribon》
东映动画制作
刘锡明
是一种朝鲜半岛传统的甜煎米饼，上面可食用的时花制成。
在不少传统节日如上巳节、重阳节等都会食用。
杜鹃花煎
蔷薇花煎
会以水芹、艾草、石耳、红枣等做成花形装饰放在煎饼面团上。
得名于数学家伊赛·舒尔，后者用舒尔补来证明舒尔引理。
在线性代数与矩阵论中，一个矩阵的子矩阵之舒尔补是一个与其余子阵同样大小的矩阵
舒尔补实际上是对原来的矩阵"M"进行一系列的初等变换操作后得到的矩阵，其转换矩阵是下三角矩阵：其中"I"表示一个"p"×"p"的单位矩阵。
大大减低了复杂度（计算量）。
原名思冲，字思顺，魏孝文帝替他改名冲，陇西郡狄道县（今甘肃省定西市临洮县）人，北魏镇北将军、敦煌宣公李宝的幼子，北魏官员，陇西李氏仆射房始祖。
以五家为一邻，五邻为一里，五里为一党，各设一长。
李冲受文明太后所宠幸，每月赏赐多达数十万钱，进爵陇西公，太后又密赠珍宝、御物到其府第，外人不得而知。
谦虚自牧，慷慨散财，从族人姻亲到乡里邻人，都分及财物。
因自己提拔的李彪跟自己利益相背
孔子四十七代孙
临江派
治平二年（1065年）
惠州（今广东省惠州市惠阳区）别驾
《续世说》、《孔氏谈苑》 、《珩璜新论》、《释稗》等。
一支赛车车队
詹卡洛·米纳尔迪
1980~1984年
培养了很多著名车手。
2006年
主龙类爬行动物的一属，身长约1公尺
生存于三叠纪中期（拉丁尼阶）的阿根廷
西里龙科
以美国化石挖掘家Arnold Lewis为名。
15年
三叠纪晚期卡尼阶的波兰
波兰西里西亚奥波莱的Keuper黏土层
以发现地西里西亚与奥波莱为名。
身长接近2.3公尺，在机能上可以二足行走。西里龙体型轻，适合奔跑。
草食性动物
每  长度的波长数量（即每单位长度的波长数量乘以 ）。
波向量
formula_3
因为能级的差别而产生的
波数与能级或频率成正比，与波长成反比。
中国山东省菏泽市巨野县西南部，地处巨野、成武、定陶、牡丹区三县一区交界处
南部
主产传统作物小麦、棉花，近年大蒜、桑蚕业发展迅速。
林产品加工业
鲁西黄牛
是任天堂所开发及贩售的携带型游戏机，它是任天堂DS及任天堂DS Lite的上级机种，也是任天堂DS系列的第三代机种。
本机名称任天堂DSi中所使用的小写英文字母i是英语用作第一人称的「」，即「我」的意思，与另一任天堂家用游戏机Wii所代表的「We」，即「我们」的意思相对，而DSi就是My DS，即「我的DS」，一人一机的意思。
是任天堂继任天堂DSi的衍生机型。
香港及台湾音乐人，籍贯台湾新竹，毕业于圣类斯中学，歌手郑中基之父。
泰迪罗宾、陈家荪等人
金牌娱乐及步升大风
马匹「师父」、「步步骏」及「摇滚小子」
「赢得就赢」及「兄弟摇滚」。
韩国
《朝鲜王朝500年－恨中录》
第33届韩国大钟奖最佳女主角奖及第31届韩国百想艺术大奖人气奖。
在2004年9月
2名子女
是香港宽频与房屋委员会合作为公共屋邨居民提供WiFi无线上网服务的品牌，另一承办商为电讯盈科（PCCW Wi-Fi服务）。
为配合政府积极推动市民使用互联网
1000个
每日早上6时至晚上11时
设备、安装、维修、资料储存和其服务热线的运作
费伦天拿
包括保加利亚、捷克斯洛伐克、英格兰、卢森堡、罗马尼亚及土耳其，当中英格兰在首届赛事有被邀请最后拒绝参赛。
正式归入西德领土。
卢森堡体育会
是一个跨国基督教福音广播电台。
从14个国家，使用中波或大功率调频发射器、短波以及通过当地电台、电缆、人造卫星和互联网，达到160个国家、230种语言和方言区的数百万人。
美国北卡罗来纳州卡瑞
1952年
香港
为日本江户时代前期的皇族，八条宫（桂宫）第1代，正亲町天皇之皇子诚仁亲王的第六皇子。
藤原晴子
织田信长
丰臣秀吉
秀吉之子鹤丸出生而去除养子关系
美国
男子跳远（8米95）
宾夕法尼亚州的费城
鲍勃·比蒙
获得银牌
是纽西兰出生的练马师
1976年
1989年凭好利时赢得日本杯、1986年「Our Waverley Star」赢日本富士锦标。
11年
2004-2005年马季开始，苏保罗获得香港赛马会发给练马师牌照，展开于香港的练马事业
）又称为“量子（）”或“处理器片（）”是分时操作系统分配给每个正在运行的进程微观上的一段CPU时间（在抢占内核中是：从进程开始运行直到被抢占的时间）。
一台计算机通常只有一个CPU，所以永远不可能真正地同时运行多个任务。
实则是轮番穿插地运行，由于时间片通常很短（在Linux上为5ms－800ms），用户不会感觉到。
系统通过测量进程处于“睡眠”和“正在运行”状态的时间长短来计算
交互性强的进程（即趋向于IO消耗型）被分配到的时间片要长于交互性弱的（趋向于处理器消耗型）进程。
德国法律教授和法官本哈德·施林克
卡露·布朗·珍妮维
1995年
《生死朗读》
 比喻德国二战后的世代在理解犹太人大屠杀所面临的困境。
是一个发散级数，表示其部份和形成的数列不会收敛。
它是黎曼ζ函数在零点的取值。
巴塞罗那
「如果观众不知道这个，那么继续听下去是没有意义的。」
 formula_1, formula_2或formula_3
庵野秀明星
位于火星和木星之间。
作为动画《新世纪福音战士》的监督而著名的庵野秀明的名字命名的，命名时间是1999年。
中村彰正
由于中村彰正与庵野秀明是山口县立宇部高级中学的同学和朋友，在得到了庵野本人的许可之后便申请用庵野的名字为小行星命名。
是瑞士联邦政府所属的七个部之一
主要负责维护瑞士联邦的外交关系事务，开展有关的外事活动和往来。
瑞士联邦委员会的七名成员之一的外交部长负责本部门工作。
政治事务局、企业管理局、公共国际法局、瑞士发展与合作署等。
主要负责配合联邦外交事务部部长管理与协调部内的相关工作，计划与协调部内相关各个部门之间的活动和工作。总秘书处还负责有关公共关系、督导瑞士联邦驻外国使领馆的工作，协调部内的通讯联络信息和技术等。
位在乌兹别克及土库曼的边境附近
位于阿姆河畔
是花剌子模地区最大的城市，也是丝路在中亚地区最大的交易都市。
成吉思汗派遣术赤与察合台两人进攻乌尔根奇（即玉龙杰赤之役），由于术赤与察合台两人意见不合，加上守城的康里人抵抗异常顽强
随著阿姆河的河道迁移
是欧洲大陆西北部到北海之间的一块浅海及湿地。
北起自丹麦南部的海岸，遂向南至德国海岸后又转向西到荷兰。与北海之间有弗里西亚群岛分开。
拥有丰富的生物多样性资源。
瓦登海的荷兰和德国部分
通过陆地和低洼沿海的岛屿上的堤坝和堤道系统。
位于中华人民共和国四川省攀枝花市东南部，东区银江镇与仁和区金江镇交界的山顶之上。
4个
波音737、空中客车A320等机型。
由东区炳草岗片区紫荆山至攀枝花机场航站楼
紫荆山至独松树梁子
这是一部记述三国吴、东晋、南朝宋、南朝齐、南朝梁、南朝陈六朝事的史籍。
唐代许嵩
对研究魏晋南北朝历史及南京地区历史地理都很有参考价值。
保存著某些正史不载的史实和轶事。常为后来考证六朝史事者所引征。
因六朝皆建都建康（今江苏南京），故以此名。
形容继任人沿用前任定下的规则、做法等等，不作更改。
参考前朝文献制订典章及制度。
曹参就任汉相国期间，整日饮酒食肉，政治上清静无为，继续执行萧何留下的政策，不予变动。
「萧何制定法律，调和整齐如一；曹参继任相国，遵法而不犯过失。施载清净无为的政策，人民因而安宁统一。」
有率由旧章、依样葫芦、一成不变、沿袭旧规等等意涵
白垩纪晚期的阿根廷。
门多萨省的Anacleto组地层
类似鸟类的呼吸系统。
可协助空气进入或排出身体内，增加肺脏的呼吸效能。
2009年
位于西班牙加那利群岛特内里费岛上
是加那利自治区的首府之一，也是圣克鲁斯-德特内里费省的首府。
在18世纪火山爆发摧毁了加拉奇科港口之后这个原本是渔村的地方突发重要，并成为岛上的主要港口。
意思是“特内里费岛上的圣十字架”，以纪念建城时埋在市中心的的一个十字架。
连接欧洲、非洲和美洲。
Viper
因为跟团员要走的音乐风格不同
新古典金属乐团
加入很多民俗音乐的风格
2007年
中国足球运动员，司职前锋，现效力于江苏苏宁。
为成都谢菲联攻入17粒入球，在射手榜上排列第二位，帮助球队冲超成功。
迪拜与汉堡足球俱乐部进行比赛时
20分钟
三年
是加拿大一间以电讯服务为主体的公司。
包括固定电话，移动电话，互联网等。
卑诗省的本拿比市。
亚伯达省政府电话公司
该公司于1990年至1991年间被亚省政府私有化
四十亿年后
两个星系将在大约七十亿年后最终合并为一个更大的椭圆星系。
每秒120千米
欧洲空间局计划在2011年将发射一艘新的航天器盖亚，试图通过测量仙女座星系中恒星的位置来精确测定仙女座星系的横向速度。
这种事件对太阳系本身不会有什么负面影响（特别是在五六十亿年后太阳将进入红巨星阶段后），对太阳及其行星本身的任何形式的扰动更是非常微小的。
文学翻译
一生翻译出版了14部长篇小说，18部中篇小说和100多篇短篇小说，校订了150余部外国文学名著。
文宗淑
钱锺书
“信、雅、达”
法国
1964年创立「明仪合唱团」，在音乐艺术界德高望重，是最早关注中国民族音乐的香港女高音，对中西音乐的修养颇深。
导演
费明仪曾担任监制及女主角，在香港演出改编自山西民间故事《哑姑泉》之歌剧《甜姑》及国内创作喜歌剧《第一百个新娘》。
分别于北京、上海、香港设立音乐奖学基金、赞助香港校际音乐比赛等。
《Channel 27》
陈细九(陈奕迅)的七奶
Miss Ginger网店
美国Viewbug网站颁发「Rockstar 」奖项
画画，写作，摄影，跳舞和看电影
是贝尔实验室的一部分
负责Unix的开发和许可证发布的。
美国电报电话公司
1992年的起诉伯克利软件设计公司和加州大学理事会
Novell
是美国州际公路系统的一部分
1958年
因为该条公路环绕美国首都“华盛顿哥伦比亚特区”
由于该公路所环绕的华盛顿特区是美国政治的中心
华盛顿特区比邻的马里兰州和弗吉尼亚州境内
苏联政治人物，秘密警察首脑。是斯大林大清洗计划的主要执行者之一，后在政治运动中失势被处决。
其担任秘密警察组织——内务人民委员部（克格勃前身）领导时参与大清洗运动的经历。
由全面清洗转为定点清除。
残暴无天
因叶若夫身高不足1米60
指的是在日本国外，有大量日本人集中生活的地区。
为追求更好的生活
进入1920年代后
旧金山的日本街、圣何塞的日本街和洛杉矶的小东京（Little Tokyo）。
自由区
是由游戏橘子开发的休闲网路游戏
2003年初
利用风向及仰角抛投各类武器来攻击对手，以获得等级的晋升和金币
由于玩家人数不断锐减
9个
是一间由乔纳森·辛普森-宾特在1996年创立的多媒体和评论网站，主要对象为电子游戏。
电脑游戏、任天堂、Xbox、PlayStation、行动电话、Retro、iOS。
5个
IGN讨论区
北京岸基恩娱乐科技有限公司
美国内阁层级
国教育部长
美国教育部不干涉课程标准的设置（现今的「有教无类法案」，或称「不让任何孩子落后法案」，是个例外），地方及州政府掌管教育权并决定大部分课程。
编列联邦补助方案，以及执行联邦关于民权及隐私的教育法案。
作为卫冕冠军
冠军球队不会自动获得卫冕资格
越南及泰国
凭夺得2008年日本天皇杯冠军而获资格参与下届赛事。
台湾的漫画家及作家。
为《梵天变》、《星座刑事》、《隋唐英雄传》。
法律
作品画风优美细腻、人物美形，作品常出现星座、占星、塔罗牌等奇幻神秘的主题
佛教
将表扬2007年度杰出电影与电影工作者。
李安所执导的《色，戒》
《落叶归根》
杨德昌
梁朝伟
在占星术上对应黄道带上的第九个星座人马座，源自希腊神话中之半人马；其对反星座是双子宫。
由弓和箭组成，代表理智
人的大腿及壮年时期
橙色
构成宇宙的四大元素火、土、风、水中的火象星座，意象为火焰底部，温度最低，但有最多火花
是中华民国于2008年10月1日开始实施的一项社会保险制度
未参加军保、公教保、劳保、农保的25岁以上未满65岁中华民国国民。
《国民年金法》
保障25岁以上、未满65岁
老年、生育、身心障碍及死亡
是中国四川省安岳县东部、四川盆地腹心的一个镇级行政单位，位于县境东部，距县城26公里。
地表地质构造均属侏罗纪沙溪庙组，表现为石英砂岩夹泥页岩，曾有恐龙化石出土。岩层倾角小，近似水平，多表现为方山丘陵。岩层非常稳定，无断裂、无地震历史。
柠檬种植
大安公路穿境而过，另有林高路。村村通有公路。
位于日本东京都荒川区南千住的净土宗寺院。在吉原游廓附近
因无依无靠的妓女死后「投入寺」知名
因为地处「三轮」
1655年（明历元年）
当作猫狗处理，使其灵魂落入畜生道。
是指市场竞争的结果或者是生产技术改变而造成的失业
因为经济结构、体制、增长方式等的变动，改变了工作技能的要求，导致失业的发生。
失业人员需要再训练或是迁移才能找到工作。
自然失业
失业率（%）=（摩擦性失业 + 结构性失业）÷劳动人口×100%
法国
雕塑家
于1888年（18岁）圣诞节在巴黎圣母院听到天主教的晚祷后
14年
监督由南美洲运往法国的食物供应。
位于澎湖县南方的海域，离澎湖本岛距离约有18海浬之远
海岸弯曲多，岛上附近海域大多为暗礁。
因古时郑成功抵达七美屿，在高处望见了八罩岛，又因其海域清澈且平静，望之而心安，当下易名为望安
海上渔业资源日渐枯竭
文石、珊瑚、九孔、海胆、紫菜、海苔、小管干等物产。
因岛状似一个扇贝覆盖水面而得名。
弯曲的柱状玄武岩
因严重破坏了海洋生态
由珊瑚礁石所围成的围墙，围墙上留有缝隙让空气流通，有益农作物的生长。
岛屿南方的避风处
位于白沙岛东方海面、员贝村的东北方
从事渔业为主
鸟屿西南方
北岸因为长期受东北季风以及海水的侵蚀作用，形成特殊的玄武岩面貌
由于开垦、岛上居民增加等因素
在马公市中心西南方约七公里处，约20分钟船程。
因外型像倒盖的脸盆
近年来因人口外移严重
捕鱼
位于岛西南方的海蚀平台上，退潮时看到一个类似小火山口的环状结构，它的形状像是一个圆盘，中间长年被海水侵蚀，其中央突起来的岩块就像是一朵莲花，当地人称做是「莲花台」
位居澎湖本岛、西屿和白沙岛所环抱的澎湖内海，人们由此称之为「内海之珠」
位于大仓渔港的西边有著澎湖群岛特有的米白色贝壳沙滩
在于退潮之后，大仓屿和白沙乡城前社区的浅平珊瑚礁会显露出来，形成踏浪步道
仓屿整体的地形北高南低，呈现出一种三角形的地势
搭船
是霍亨索伦亲王利奥波德和葡萄牙公主安东妮亚的长子。
1914年10月14日到1927年7月20日
协约国一方
获得了大片的土地。
米哈伊一世
前罗马尼亚王国
罗马尼亚中部锡纳亚附近的佩雷斯城堡
1927年
卡罗尔二世回国
罗马尼亚人民共和国成立。
瑞典国王卡尔十六世·古斯塔夫的第二个子女，也是唯一的一个儿子。
由于瑞典宪法尚未修改
他的姐姐维多利亚
斯德哥尔摩
亚历山大王子
是江户时代在宿场以奉公人名义提供性服务的私娼。
「食卖女」
在宿场给客人盛、卖饭的女人。
无偿的公役使宿场经营困难，为了得到客源
通常是因父母欠债无法偿还或从别处拐卖而来，生活相当悲惨。
约1150年起至17世纪
非常夸张华丽。
沿用至二战结束。
Fraktur 
有时指代全部哥特体；有时也称为「老英文字体（Old English）」。
重金属乐团
知名键盘手Janne Viljami Wirman
黑白琴键在其灵巧的双手舞弄之下变化万千，深厚的古典造诣融合巧妙的融入金属乐中。
2005年
3张作品
日本和美国
科隆班加拉水域
3艘驱逐舰和7艘运输驱逐舰
新月号
美国驱逐舰拉德弗德号（DD-446）和尼克拉号共救起了超过750名海伦娜号的落水官兵
是Adobe公司正在展开的一项移动服务
令手机可以直接与 Photoshop.com 紧密连结，无缝地随身使用网上图片分享及展示服务，同时用家可即时将手机所拍摄的相片上载更新相片集。
2GB
摩托罗拉Music 9M，摩托罗拉9H，Palm 750w，Plam 700w，三星Blackjack1 和三星Blackjack2等。
苹果公司的iPhone，黑莓的珍珠，摩托罗拉的RAZR2，诺基亚 5310 及 诺基亚的6310等。
中国工运学院
2个校区
北京市海淀区花园村
本科教育
以劳动关系为主线
是通过水处理工艺去除水中的杂质，使水质符合使用要求或相应标准。
混凝、沉淀（或者气浮）、过滤和消毒等。
预处理的主要对象是水中的有机污染物，同时也具有除味、除臭、除色的作用。
利用混凝剂将水中胶体粒子以及微小悬浮物聚集的过程，一般在反应池中进行。
利用沉淀或者气浮工艺将其去除。
菲律宾
专门营运国内和国际航班。
JG顶峰控股公司
除了增添机上活泼元素，也让旅客注意自己的安全。
是一个用于Windows系统的下载管理器，它是共享软件，免费试用期为30天，但是每月均有一段时间优惠。
可以让用户自动下载某些类型的文件，它可将文件划分为多个下载点以更快下载，并列出最近的下载，方便存取文件。
它具有独特的动态档案分割技术。
必须设置分段的临时文件存放的磁盘位置，下载完成后再自动合并成一个完整的文件，同时删除临时文件（这种做法不同于其他下载软件预先分配一整块磁盘空间）。
能分析下载地址中的实际地址，但若地址无效时则跳换成失效网页，当地址重新有效而无法恢复成原来的地址。
吴兴乌程
萧衍
辞采逸丽
《与陈伯之书》
天监七年
李承哲
最悲伤的故事
宋承宪，加上延政勋、李多海、韩智慧、李沇熹、朴海镇等
必须自行以其他电视剧覆盖中视无线台播映此三部电视剧时的节目讯号
位于缅因州波特兰以北，链接95号州际公路、295号州际公路以及1号美国国道
0.6美元
3.7英里
为了告知公众
人称「航哥」，是香港赛马会练马师及退役骑师。
2002年
「劲飞翔」
设立两个奖学金
是一个组织管理和商业道德的理论，用于解决组织管理中的道德和价值问题。
1984年
是在一个组织中会影响组织目标或被组织影响的团体或个人
这个企业的管理者必需制定一个能符合各种不同利害关系人的策略才行。
关注员工、顾客、社区以及所有有与企业有关的个人或团体
是国务院直属的主管政府参事工作的机构，政府决策的智力支持机构。
是参政议政、建言献策、咨询国是、民主监督、统战联谊。
直接为政府领导同志服务的，由行政首长直接聘任，不代表任何党派、部门的利益。
文史研究馆
全线位于加利福尼亚州旧金山湾区
东西走向
加州中谷地区通往奥克兰港
由于580号州际公路在卡斯楚谷至奥克兰路段不准货车通行，所有货车必须由238号州际公路转880号州际公路进出奥克兰
238号州际公路在1983年以前是238号加州州道的一部份，238号加州州道大体上是南北走向
自由电子气体（free electron gas）、费米原子气体
是一个量子统计力学中的理想模型，指的是一群不相互作用的费米子。
「简并压力」
使得中子星或白矮星能够抵抗万有引力的压缩，因而得到稳定平衡，不致向内爆塌。
在低温下，玻色原子气体可以形成玻色-爱因斯坦凝聚
位于山西省大同市城区东部的铁牛里
高中部
小学部由4轨22个教学班增至6轨36个教学班，容纳在校生1800人
新校区内计划建设教学楼、实验楼、科技图书楼、体育馆、行政楼、公寓食堂等。
石清和闵柔
闵柔防备不力痛失石中坚，因此开始溺爱石中玉
封万里
不告而别
摩天崖
瑞典
维纳恩湖
有一说认为是来自于瑞典语中的「水」"vatten"一词
细长
位于维辛瑟的南面
是1920年至1939年间的一个半自主城邦，包括波罗的海德意志港口但泽（今波兰格但斯克）及邻近地区的近200个城镇。
于1920年11月15日建立起来。
关税同盟关系
发展和维护交通、通讯和港务的全部权利。
《波茨坦协定》
唐代画家韩滉
是现时存世作品中最早以牛作为题材的纸绢画。
北京故宫博物院
此图卷从右至左，一字排开，画了五头姿态各异的牛，图画中除了五头牛外，只有一小丛荆棘，没有其他任何衬景
神形兼备
位处新北市石门区富贵角。
起建于1896年（明治29年），至1897年（明治30年）建造完竣。
系因为了建造台湾与日本之间的海底电缆以及航路设备而兴建
富基角灯塔
因当地多浓雾
《侠客行》
丁不四和梅文馨
熊耳山枯草岭
狗杂种
伤心下自杀身亡。
第14
用以纪念2008年滨崎步出道十周年。
从出道单曲《poker face》至第一张十周年纪念单曲《Mirrorcle World》为止共43作
54万张
村上真纪
《你与我》
跳脱出同志作品给人悲伤和不可告人的既定印象，作品主要是偏向喜剧的方式进行
新堂愁一
超美型人气小说家
布干维尔岛水域
日本和美国舰队之间爆发的海战。
美军在布干维尔岛上登陆，威胁到了位于布干维尔北部布卡岛上的日本基地。
香川清登上校
雷达技术
是一支太平洋战争时期活跃于华南地区的英军情报部队，战时属于英军驻印度总部情报科，由军情九处管辖。
1945年12月31日宣布解散。
协助营救逃亡内地的英国军民
均以特工编号作为身份识别
风险太高
《爱卡莉》
在一间名为"Taste of LA"里唱歌和跳舞
美国加利福尼亚州洛杉矶
英国、爱尔兰及法国
在一家洛杉矶餐厅
《侠客行》
丁不四和两位哥哥丁不二、丁不三以六合丁氏名闻江湖
梅芳姑
移情迷恋史小翠
武昌府
分布于波罗的海和太平洋东部。
1949年
异涡虫被确认为一类独立的后口动物（Bourlat et al., 2003），并确认其主要以软体动物的卵为食品，正因为如此，导致大量软体动物的DNA混入其标本中，从而导致此前被误认为是软体动物。
无腔动物
呈两侧对称
是指地方强势的私人通讯业者必须让竞争者可以使用其网路来供企业营运之用的管制方法，也就是"强制开放接取"。
由于高成本而无法建置新的网路设施
强制地方电信公司必须在「管制的费率」之原则分享其线路给竞争者。
目前还不能确定
呈现各说各话的局面。
是1996年美国电信法的重要措施，既有地方电信业者（incumbent local exchange carriers，ILEC）必须提供互相竞争的电信业者可以接取地方电信业者个别的网路元件。
「以设备为基础的进入」（facilities-based）、「以转售为基础的进入」（resale-based）、「元件细分化接取的进入」（unbundled access based）。
于元件细分基础上有责任去提供、去要求电信业者给予电信服务、非歧视接取网路元件，并且在技术可行下，费率、条款、条件上要保持公平、合理、非歧视性。
让新进业者能够选择他们有需要的部分，提供地方电信服务。
这个措施让已经拥有客户、相关建置、维护人员、付款流程的相关公司，如有线电视、无线网路业者，以及电力、瓦斯公共事业业者，去租赁其没有的网路元件（如音讯交换器、电力提供系统等）以完备其地方的电话系统。
台湾客家人所传承发展的一套拳法
“流民拳”
强调招不过三。
荷兰人来台与原住民沟通时，多由客家人居中翻译。
清政府治理台湾初期漠视台湾、无心治理。
在博弈论中，性别战是有两个参与者的协调博弈的一个例子。
是一种新兴的花式撞球运动项目，其基本玩法与9号球类似，但多了一颗10号子球，而且击球前必须先指定球、指定袋，所以困难度提高很多，颇具发展潜力。
参赛双方比球决定第一局谁先开球，此后各局采轮流开球制。
指可以把母球推到任何一个位置，不受先碰到号码最小的球这条规则限制，你想把球打进也可以（但是10号打进要捡起来放回脚点）。
击球前必须先表明要将那一球打进那一袋
若是要进的球很明确，则可省略指定球；但无论何种状况，均不可省略指定袋。
是位于剑鱼座的前主序星的四合星，主星是一颗活动周期性增加的闪光星。
是太阳的50倍
由于磁场的作用
是已发现恒星中质量最小的，估计只有木星的93倍，接近恒星质量的下限 － 75-83木星质量，因此被归类为棕矮星。
一颗双星
自民党
东京大学
任安倍内阁的农林水产大臣。
1984年
香港
18岁
患有哮喘的他因未能通过体测，无法在甲组赛事上阵，被迫转投乙组联赛球队中福。
梦想FC技术总监
是联络同姓宗族的组织，宗亲会是在中国传统伦理思想下衍生出的组织。
源于中国人自古以来有慎终追远;饮水思源的传统礼教，重视家庭崇拜祖先观念。
华人世界暨汉字文化圈，在日本称籓族在琉球多称之为门中会。
当一个宗族世代繁衍，子孙往往散居各地，为了保持宗族的完整和团结，就成立宗亲会。
维系伦理
经济学家，国民经济研究所任所长。
上海市崇明县
“西方经济学”专业
1988年
1992至1993年
一位瑞士牧师、政治家，瑞士联邦委员会委员
1823年12月1日
1839年到1842年
埃利斯·卡尔
自由民主党
是一个两维平台游戏
描述了主角克劳船长和他的冒险故事。
此游戏融合了加勒比海盗的传奇和动画片里猫与狗永久纠纷的传统，制造出一系列生动有趣的人物与情节。
纳撒尼尔· 约瑟夫·克劳船长
克劳船长决心逃出岩石堡，以寻找那宝藏图遗漏的部分和那九颗宝石。
所罗门群岛维拉拉维拉岛海域
日本和美国
弗兰克·沃克上校
夕云号驱逐舰
日本人完成了其撤退任务
位于山西省大同市旧城清远街中段
楼高两层，平面三间，檐三重，上层绕以腰檐。顶层为歇山顶，上檐单杪单昂重拱，明间补间铺作一朵，稍间无；腰檐斗栱甚小，为单杪重栱，各间补间铺作两朵；下层为单杪重栱，各间补间铺作一朵。
华严寺
铁钟属于可移动文物
明代建筑县文庙大成殿
在马来西亚、印尼、新加坡等马来族居多处欢庆伊斯兰开斋节常见这种食物，并且当成开斋节主要象征之一。
制法与形状类似华人所扎的粽子
一种是采用羽状棕榈叶（）包裹的，另一种却是用椰叶扎成。
扎妥后的粽子固是三角形，惟不似华人粽子的立方三角，而是略扁的等边三角形。
糯米并不是生米，而是事先调合适量椰浆煮过的半熟米。
大不列颠与爱尔兰联合王国的爱尔兰裔物理学家，都柏林三一学院教授。
依据马克士威方程组提出制造急速振荡电流即可产生电磁波的仪器。
在大不列颠与爱尔兰联合王国爱尔兰岛都柏林出生
亨德里克·洛伦兹
《侠客行》
雪山派
奶奶史小翠
石破天
石中玉
中国人工智能学会
2006年
它是棋类电脑软件及其开发人员的竞技平台，而非人类棋手的赛场。
比赛在棋类电脑软件（计算机程序）之间进行，人只起操作和交互作用，不参与下棋。
比较各个队伍的程序开发人员所设计的计算机棋类博弈算法的优劣。
是一个于1999年早期至2000年开发的Microsoft Windows的开发代号。
为以商业用户而设的NT核心的Windows 2000开发一个后续产品。
与Windows Neptune相同的版本
2001年
Whistler专案
1978年
新昌管理集团有限公司
香港九龙观塘观塘道334-336号KT336
在香港经营管理、顾问服务、推广、租赁、竣工楼房及设施的日常管理及改善工程，包括荃威中心
246个
《古惑仔》
虚构的黑社会社团
1930年
将「洪兴社」企业化管理，创立「十二揸FIT人」位置，分区管理数以万计会员。
蒋震将「洪兴社」龙头宝座世袭传予儿子蒋天生，这直系传位惹来数名得力下属不满
是新加坡地铁南北线和新加坡地铁环线上的车站。
新加坡中部，靠近碧山新镇中心。
主要为碧山新镇，特别是碧山东的居民提供地铁服务。
第二届模范棒棒堂的重心人物之一。
自弹自唱
具有极佳音乐天分
他开始凭努力建立起个人的独特风格，开始担起支撑节目的重任，成绩获一众底迪及堂主所认同。
嚤啰平
1990年代初带领东方连夺三届香港甲组足球联赛冠军
1982年担任香港甲组足球联赛「升班马」菱电助教
2011年夏天
两段
明昭宗朱由榔第三子、母孝刚王皇后。
天主教基督徒
永历帝希望借由该皇子的受洗与即位，使大明能如同罗马帝国般，开始转天主教为国教。
永历五年（1651年）
哀愍太子
是一种常见的岸栖甲壳类，鲜少在海中活动，但遭遇危险会逃入海中
以生物尸体及有机碎屑为食，为食腐动物。
在水中或陆地都靠保持湿湿的尾部腹面薄膜呼吸。
海蟑螂是生活在高潮带的生物。冬天常躲在岩石缝里。
体长1.5-2.5cm左右。除了头外，身体有十三节，其中胸部七节，腹部六节。有七对脚分布在胸部的七节。尾部腹面是呼吸器官，有 12块薄膜。头上有一对大眼，一对触须和嘴。
广东省惠州市惠城区鹅岭东路和南湖路交界，东临惠州西湖之一的南湖，惠州市汽车客运站即在其山脚下。
飞鹅岭高70多米，因形似飞鹅，外加古有仙人骑飞鹅降临于此的传说，故称飞鹅岭
因是当时惠州城最高的山体
东征时的战斗碉堡和战壕，而山顶建有山顶广场、览胜亭、东征军战士群雕、东江阵亡将士纪念碑，往西门方向山腰则常年摆设一架曾参与抗美援朝战争的退役米格-15战斗机，西门附近还有一东征史料展览馆。
惠州西湖风景名胜区
法国
六人组的新音乐主张
1955年的罗马大奖及1964年的巴黎音乐大奖。
保留传统调性与旋律，运用有趣的和声与织度造就明亮的听觉效果。
为木管乐器创作为数不少的作品，尤其是萨克斯管
位于静冈县滨松市中区森田町。
货运专用
1971年
货柜货物的装卸，与车携货物（）的收发。
以每日三班往复的货车透过公路运输的方式运至西滨松这里后，再转装卸至铁路列车上。
南原
桃季
宗方实良
信息素演员
日野一树
负责中国近代著名的历史和语言学研究
1928年
“史学即史料学”、“动手动脚找东西”理念
独立所址“柏园”
人类学组
是侗台语族侗水语支（一说为"澳斯特罗尼西亚语系"或"台－卡岱语系"）的一种语言
主要分布在广西环江毛南族自治县的上南、中南和下南乡，邻近的几个县也有少量分布。
采用汉语课本，用汉语讲授，但小学老师讨论教案多使用毛南语。
水语
毛南语
朱熹
嘉熙二年冬
南宋嘉定元年
正治本，肃宫闱，择人才，惜名器，节财用。
清献
北美的一个职业冰球联盟。
斯普林菲尔德，马萨诸塞州。
常规赛和季后赛
从每年10月开始到下一年度4月中旬。
分为东部联盟和西部联盟。
「光头志」、「老孙」
德国
2006/07年马季
好球
单季取得28场头马
美国俄勒冈州
其深蓝色的湖水和很高的透明度
约是在7,700年（±150年）前马札马火山喷发时形成。
约翰·卫斯理·希尔曼
655公尺
位于美国怀俄明州西北部
大提顿峰
杰克森湖(Jackson Lake)与珍妮湖(Jenny Lake)
黄石国家公园
美国阿拉斯加州南部
1986年
通过游船或飞机在空中游览。
是熊、驯鹿、雪羊、鲸鱼、水鸟等动物的栖息地。
《花花公子》杂志的创刊人及主编，以及的创意总监（Chief Creative Officer）。
芝加哥
两度婚姻
2017年
是一种有机化合物，在室温下为无色的液体，分子式为CHCl。
易燃性和挥发性
作为起始分子进行亲核取代反应，以合成从叔丁醇到叔丁醇盐的一系列物质。
C-Cl键容易极化，Cl离去，生成稳定的叔丁基碳正离子，并与一个水分子反应形成叔丁醇，同时生成盐酸。
有进行自发性溶剂解（水解）的趋势。
位于夏威夷州茂宜岛
面积33,265英亩
峰顶区和海滨区
在夏威夷语是"太阳之家（house of the sun）"之意。
平均参观人数为1,450,000人次。
黑端豹斑蝶、斐胥
前翅膀表面呈橙黄色，后翅膀表面则呈淡橙黄色。
头及脚都呈黑色，身体呈黑色而满布橙红色斑纹。头上有四条水平的刺，腹部上的刺端呈淡粉色，尾部的刺则呈粉红色而尖端有细小短毛。
分布在喜玛拉雅山区
斐豹蛱蝶蛹上的头部及翅鞘呈淡红色，背上有10个淡金属色的斑点。腹部呈深粉红色，刺端黑色。
怀旧温情喜剧剧集
剧中讲述1950年代香港电影界的百态，和三个当时红透半边天的演员的温情生活。
天山影业公司
黄韵诗
因为当年佳艺电视开始广播时，黄韵诗抛弃无线，过档佳视。
中国当代作家、园艺家，属于“鸳鸯蝴蝶派”代表人物之一。
商务印书馆出版的《小说月报》上
1915年
盆景
《行云集》、《花花草草》、《花前琐记》、《花前续记》等。
曾位于石塘咀皇后大道西450至456G号
1961年
为西环中华煤气公司4个煤气鼓所在地点
地段现址分成A座及B座，楼高11层，每幢的1层至10层为住宅，每幢各160个单位，地下除商舖外，亦有14个单位作住宅用途，整个地盘共涉及364份业权。
恒地
饭汤
冬瓜汤饭、咸蛋节瓜汤饭、鸭腿汤饭等。
常会加入粉丝，如京畿道的猪肠粉丝汤饭。
台湾屏东万丹、潮州一带
汤匙鳄鱼
生存于三叠纪晚期（诺利阶中期）的欧洲。
埃伯哈德·弗拉士
水生生活
鱼类
日本男冒险家
他是第一个站上世界最高峰圣母峰的日本人，也是世界第一个成功攀登五大陆最高峰者。
他先后完成了徒步纵走日本列岛3000公里、格陵兰3000公里的单独雪橇之旅、北极圈12000公里的单独雪橇之旅、世界最初的北极点雪橇单独行，以及雪橇纵走格陵兰、攀登严冬期的阿空加瓜山等。
天气恶劣且视线不佳
以当时恶劣的天候，几乎已确定植村的生还机率为零。
是大日本帝国时代以推进台湾工业化和开发南支、南洋为目的而设立的半官半民之国策会社（特种公司）。
台湾总督府与日台民间资本共同出资
将台湾建设为日本南进政策的据点，并在台湾岛内外展开各种不同的事业，在第二次世界大战时也支援军需工业。
为生产战争相关物资（棉花、奎宁、橡胶、稀土矿产等）提供日本使用，在台湾的开发业务著重于东部开拓，其投资规模为日治时期台湾东部地区开发的重要推手。
台北市
位于济南市南部英雄山（原名四里山）南麓、五里山西麓
1949年11月至1968年
为埋葬1948济南战役中战死的华东野战军一方军官及士兵，并对济南市民免费公开开放，以达到“爱国主义”教育目的，与济南市市区内解放阁景观遥相呼应。
三部分
通高约34米，塔身使用乳白色花岗岩砌成，顶部嵌有以红色花岗岩刻成的五角星，中部南北两面为“革命烈士纪念塔”七个馏金大字，由毛泽东题写，塔基为双层，南北两面镌刻有花圈图案浮雕
中国北京朝阳区中央商务区的核心地段，东长安街延长线与东三环路交界处，距首都国际机场直线距离20余公里。
其地理位置极其优越及设施完备现代
北京地铁1号线和10号线在此交汇，设国贸站。
中资股东为中国世贸投资有限公司，外资股东为香港嘉里兴业有限公司。
2002年
在群论中，初等阿贝尔群是有限阿贝尔群，这里的所有非平凡元素都有 "p" 阶而 "p" 是素数。
对于非负整数 "n"。这里的 "Z/pZ" 指示 "p" 阶的循环群(或等价的整数模以 "p")，而幂符号表示意味著 "n" 元笛卡尔积。
 "V" 可以被认为是在域 "F" 上的 "n"-维向量空间。
它除了(向量/群)加法之外还有标量乘法。
在 "F" 中(考虑为整数带有 0 ≤ "c" < "p") 给予 "V" 一个自然的 "F"-模结构。
至少可以追溯到公元前8世纪（荷马的《伊利亚特》），存在于各个古希腊城邦迥异的文化背景下。
古希腊运动员文化的一部分。
米诺斯及迈锡尼时期
这种手套用牛皮制成，约有3至3.7公尺长用于缠绕数圈在手部及膝盖上做为防护。
包含几个用皮革制成的皮带包覆手、手腕及前臂，一条羊毛制的皮带设计在前臂的部位，用来防止汗湿滑动。皮革吊带包覆至前臂为攻击提供强化及支撑，而且指关节部分也特别用皮革再做加强及保护。
位于瑞典南部斯堪的那维亚半岛最南端，为约塔兰地区之一旧省。
1,247,338人
《尼尔斯骑鹅旅行记》
沙洲
3个
英国作家托尔金
位于白色山脉西北方的一个大山谷。
刚铎人
第三纪元2758年至2759年期间冬季
在魔戒圣战时期
包公毅
鸳鸯蝴蝶派
1906年
《空谷兰》、《梅花落》、《迦因小传》、《天方夜谈》等。
1909年
是纵贯中国江苏省苏州市古城区的一条交通主干道，南北走向，位于苏州古城中心略偏西处，北到平门桥，南到人民桥
全长4681米，宽40米，双向4车道。
观前和南门两大商业区
因其南起文庙书院巷，北到北寺塔，形如卧龙，名为卧龙街。
沧浪亭
一个用电脑辅助协作学习的研究主题。
其范围横跨心理学、电脑科学与教育。
CSCL 是一个主要的方法，结合协作学习、合作学习的优点，经由网路、电脑，使用远距学习或同地点学习，在网路上或是电子化教室进行学习。
支援学生有效率的共同学习。
多元的方法论
侏㑩纪晚期的启莫里阶/提通阶。
爱德华·德林克·科普
科罗拉多州的莫里逊组
身长估计为12.1公尺，几乎与暴龙一样大。
兽脚亚目
乒乓球运动员
他不仅球技好，更重要的是在乒乓外交事件中促进中美冰封二十年的外交关系重新解冻，并成为首批到访中华人民共和国的美国人，他也是美方的代表。
日本名古屋
庄则栋
半导体
包括电源和信号管理、逻辑、分立及定制器件
帮助客户解决他们在汽车、通信、计算机、消费电子、工业、LED照明、医疗、军事/航空及电源应用的独特设计挑战，既快速又符合高性价比。
美国亚利桑那州的凤凰城
摩托罗拉集团的半导体元件部门
诺贝尔生理学或医学奖
蒙塔尼耶的会计师父亲喜欢在家里地下室做科学实验
祖父患结肠癌
寻找艾滋病疫苗和疗法。
Montagnier研究所
病毒学
研判人类乳突病毒很可能会是子宫颈癌的成因，经深入且细密、锲而不舍的研究，终证实两者间的直接关连性，让病毒会是癌症成因
因为发现了乳头状瘤病毒（）是子宫颈癌的成因
1969年
吃未熟牛肉易导致肠癌，常喝未高温消毒牛奶易得乳癌，建议民众注意。
中国北京
前身是将原有的北京各个农场合并而来所组成的，其中还控股50%的股权和广州三元麦当劳25%的股权等部分国外品牌食品。
6.165亿元人民币
在畜禽良种繁育、养殖、食品加工、生物制药、物产物流等方面具有行业明显优势，业已形成“从田间到餐桌”的完整产业链条
美国
芝加哥
索尔·巴斯
一名身穿清教徒服装、头戴黑帽的白发长者，是一名虚构的人物。
1978年
印度神话中的海兽，恒河女神及伐楼拿的座骑。
牠亦
摩竭
有人认为牠的形象是源自鳄鱼，亦有人亦认为是鲸鱼、海豚、甚至是鱼身象头等的海兽。
崇崖峻岭，须鬣也；两日联晖，眼光也。
是一项由女子网球联合会(WTA)在中国广州举行的室外硬地网球巡回赛事。
2004年
根据比赛成绩计算积分，累计至女子网球联合会的排名系统。
李娜
《ITF网球比赛规则》和《WTA赛事规则》
浙江省南部温州市平阳县下属的一个镇。
国家级风景区南雁荡山的东大门，是平阳县经济副中心，县域北港地区经济、文化、交通中心和物资集散地，素以山水秀丽，辖地广阔和经济活力强劲而闻名。
平阳县闽南人
15672亩
14个
侏㑩纪晚期的法国
加来海峡省滨海布洛涅市附近的一个未命名地层
下白垩纪的英格兰
以法国北部的古老民族莫里尼人为名。
大型、草食性、四足恐龙。
道罗的牙齿
白垩纪早期的欧洲
比利时贝尼萨特，可能还有德国、比利时。
是种轻型禽龙类，身长约6公尺，是种草食性恐龙。
以首次叙述这些化石的路易斯·道罗（Louis Dollo）为名
西周时期
封建制度、宗法制度
分礼和乐两个部分。
礼的部分主要对人的身份进行划分和社会规范，最终形成等级制度。乐的部分主要是基于礼的等级制度，运用音乐进行缓解社会矛盾。
极力主张恢复西周的礼乐制度，提倡“克己复礼”，认为只有恢复礼乐制度，实行仁爱，才能解决当时的社会问题，实现“天下有道”的和谐社会。
就读圣保禄学校、香港李宝椿联合世界书院及纽约大学。
出外采访
2010年1月9日晚上，油麻地庙街发生高空投掷腐蚀性液体事件
香港电台
琉球国第二尚氏王朝
1556年至1572年
尚元王体弱多病，常常无法正常管理国事。为了保证朝政的正常运行，琉球王府推举了三名法司为其代理。
三司官
尚元王在位期间，琉球与明朝保持良好的外交关系，多次送还漂流至琉球境内的中国船民。
《游戏王》及改编的动画《游戏王》、《游戏王 怪兽之决斗》
海马娱乐集团
马利克·伊修达尔
用武力强夺，非法量产稀有卡；获得非法的大量利益
伊斯兰传说的食尸鬼。
氯化三甲基硅烷、氯代三甲基硅烷、三甲基一氯硅烷
六甲基二硅氧烷和盐酸
氯离子
会生成一分子的氯化氢，形成无水氯化氢的醇溶液。
三乙胺和二异丙基氨基锂存在
马泰伊科广场的北端
1185到1216年
大学
1792年，波兰国会将这个郊区并入克拉科夫。
赵朓
唐朝
赵匡胤建立宋朝，追尊赵朓为文献皇帝，庙号僖祖。
文献睿和皇帝
英国官方排行榜公司
音乐周刊（"Music Week"）（前75名）、|排行榜+（"ChartsPlus"）（前200名）等杂志上，并公布在各大网站上（通常只列出前40名）
由于英国的单曲通常是由唱片行售出
前200名
涿州（今河北省涿州市）人
营州（今辽宁朝阳市）、蓟州（今河北蓟县）、涿州三州刺史
今洛阳郊外的夹马营
简恭皇帝
按英国唱片销售量
必须要有确定的曲目、定价，并至少有三首歌曲或总共二十分钟长，而且定价不能过于低廉（价格不能低于4.24英镑）
1989年1月份起
1.262亿张
波兰克拉科夫瓦维尔山上
圣达尼老圣文策老圣殿总主教座堂
瓦维尔主教座堂
意大利以外最纯净的文艺复兴建筑
『图形化程式语言』、『视觉化程式编成语言』
视觉表达
『方块与箭头』
图形与图示的元素
四川省绵阳市涪城区临园路西段
目前主要办理宝成铁路的客运列车到发作业和西成客运专线的长途动车组及成绵乐城际动车组到发作业
建有5座候车站台，站线共12道，并建有有天桥1座、地下通道1条
香港新界元朗区天水围北天瑞路天恒邨多层停车场底层的公共运输交汇处
6条
天水围北、天水围市中心、天耀及天慈往来长沙湾、旺角及大角咀
或子
松冈昌宏（TOKIO）、广末凉子、多部未华子、大仓忠义等人
《别册Margaret》
7月到9月于每周六播出
以汉斯·哈恩和斯特凡·巴拿赫命名
1920年
哈恩-巴拿赫定理
哈恩-巴拿赫分离定理
波斯帝国
禁卫军司令阿尔达班
帝国曾发生几次叛乱。
卡里阿斯和约
欧洲的英国南部及威尔士
每年约于五月至八月
平静的湖边及池塘边
香港新界天水围北天华路颂富广场第2期底层
途经天晴邨（只限去程）、天逸邨（只限去程）、天颂苑、天华邨、天瑞邨、天水围公园、天耀邨、天祐苑、元朗市中心、港铁元朗站、大榄隧道、屯门公路、象鼻山路、城门隧道及沙田市中心
彩园
广州奥林匹克体育中心运棒球场
日本、南韩、中华台北、中国、中国香港、泰国、蒙古、巴基斯坦等八队。
继续比赛，第10局开始采用突破僵局制，一律从无人出局一、二垒有人时开始进行，直至决出胜负
7局
加拿大作曲家、指挥家、音乐制作人，以谱写电影配乐而著名
他3次获得学院奖、2次金球奖、3次格莱美奖。
作曲家Ryan Shore的叔叔。
进入青年时代他进入美国波士顿柏克理音乐学院学习
在初中3年级时在涩谷的109前被聘请进入演艺圈
「SEVENTEEN」
2004年
主演电影《生命最后一个月的花嫁》
日本千叶县
2005年，高中1年级的时候
【吉祥天女】
歌手身份
央视一套
52集
此剧剧情背景是清末、民国初期，山西祁县的田家走西口的故事。
讲述民国初期一群饱受生活所迫的山西人，背井离乡走西口的悲凉故事。
电视动画
角川书店
010年8月9日起周一至周五每晚9点
2010年12月26日起逢星期日上午10:00
阿尔西诺伊三世
埃及国王托勒密四世（同父同母弟）的妻子
因为阿尔西诺伊深受埃及民众爱戴
这两个阴谋者
远弥计赤蜂之乱是指1500年琉球国石垣岛大滨（今八重山群岛石垣市大滨）的豪族远弥计赤蜂（一作「于屋计赤蜂」或「掘川原赤蜂」）起兵反抗琉球国王的事件。
宫古岛酋长
八重山岛东部的酋长远弥计赤蜂逐渐强大
「中山大兵来侵我境，汝等能奋锐气速出迎战。若人违令怠惰，依法立斩，不敢宽饶焉。」
Super A'can是台湾敦煌科技推出的家用电子游乐器
敦煌
美版超级任天堂
北非地区
萨非王朝
1481年
王位继承权
成都市第二十中学校
茶店子高中部、黄忠初中部和花照学校
李则民
成都市内的学道街14号
百变怪（日文：メタモン）是精灵宝可梦系列登场的种虚构角色的一种。
身体呈紫色液状，有小小的黑眼睛。
石头
一招
沃夫数（也称为国际黑子数、相对黑子数或苏黎世数）是用于测量太阳表面的太阳黑子和群组数目的数值。
鲁道夫·沃夫
近200年
每9.5至11年附近
《平凡的奇迹》
自2009年1月8日至3月19日，于日本时间每周四晚上10点播出
资深脚本家山田太一
仲间由纪惠及加濑亮
中央电视台2009年春节联欢晚会上
不好
由于成龙不适应另外三人的语速，担心影响最终演出效果，最终决定退出表演
台湾台中市中区
综合性休闲娱乐广场
内规划有地下停车场
台中车站、台中公园、台中州厅等
淡水湖泊
台东县台东市东北处的市郊，卑南溪出海口南边，台东森林公园之内
琵琶湖的形成是卑南溪地下涌泉不断冒出的结果。
它的出海口已经被沙嘴阻挡了，即所谓「没口」。
成人
诺丁汉
19世纪中叶
君主制
布拉干萨王朝
最终失败
10月5日亦被葡萄牙定为共和国日
飘浮蝴蝶鱼，又称斜纹蝴蝶鱼，俗名假人字蝶
藻类、珊瑚虫、抵栖小动物
暗色斑块
魏氏蝴蝶鱼，又称丽蝴蝶鱼，俗名黑尾蝶、魏氏蝶
体色为黄色为底，身上有许多自头部后方斜向背鳍基底的橘色斜纹
沿岸的岩礁区
以底栖小动物、藻类为食，其略尖的吻极适合啄食这些小动物
加拿大
4年
于16岁时获得了温哥华业余喜剧比赛（Vancouver Amateur Comedy Contest）第二名
为了参与演出工作
针叶林
大片的森林和许多湖泊
矿业的发展形成的
矿山
澳大利亚
悉尼联
2003年
罢赛、罢训方式
阿基劳斯
马克·安东尼
他与屋大维缔结合约
西元14年
《球阳记事》
《记事》
原书共本卷22卷、附卷3卷；外卷（被命名为「遗老说传」）3卷、附卷1卷
夜刀神
相传夜刀神是一条长有锐角的长蛇，见过祂便会招致灭族之祸，是为人类带来灾祸的蛇神。
有著像蛇一般的身躯，头上长有尖角
其家门必会破亡，甚至子孙灭绝
中华民国中央研究院数学研究所创办的数学杂志
民国65年5月
中学生、大学生、中学教师以及数学爱好者等相关领域读者
偏重于中学数学，常见的议题有谈大学联考、数学史等内容
晏如、吴青、苏崖
民国时代流行歌曲《何日君再来》、《长城谣》、艺术歌曲《红豆词》的曲作者，也是中华民国空军军歌的曲作者。
国立音乐专科学校
「他已被打得失明，每天坐在一张特制的椅子上，椅子挖了个洞，下面放个马桶，椅子中间架个扶手，用一根木棍横挡著，以免他摔下来，扶手上挂著几个馒头，让老人家饿了可以吃。」
肥遗
「巴蛇」
大旱灾
神话动物，其中具有代表性的一种就是肥遗
程廷华
因生计入京为学徒
「眼镜程」
程有龙、程有信、程有功、程有生、李文彪、冯俊义、高义盛等人
W3D (Westwood 3D)
Hybrid Graphics
《叛国者》和《Emperor: Battle for Dune》
SAGE引擎提供动态照明，从而能够投射阴影和呈现光线反射的效果。 使用SAGE引擎的游戏拥有较佳视觉效果。
导航会
以基督为中心过圣灵充满的生活、活在神的话语中、强调个人跟进的重要性、一对一门徒训练还有门徒、同工和传道人的倍增。
在纽约休伦湖为了拯救落水的人
门徒训练
澳门新福利公共汽车有限公司
往返筷子基和皇朝广场
本线在2008年之前，由于同时途经住宅区（提督马路、沙梨头及下环）、商业区（皇朝）及出入境口岸（港澳码头），加上班次频密，与3及33路线并列新福利线王，几乎每班车都客满。
妈阁至提督马路沿线前往外港码头或皇朝
因为鼻子扁平
经营药材生意
大刀王五（王子斌）
地铁1、4、7、11和14号线
南北两部分
约瑟夫河边街地底
大约750米的路程
澳门公共汽车有限公司
往返永宁广场和妈阁
受到发夹弯弯位影响
本线晚上班次仍较12线及19线频密(12线及19线每10分钟一班；而本线则8分钟一班)，是本线的优胜之处之一。
北美洲西岸
华盛顿及英属哥伦比亚至下加利福尼亚州
西美鸥是大型的海鸥，长约60厘米。头部及身体呈白色，双翼灰色。喙黄色，近端有红点。牠们的外观像大黑脊鸥。
牠们的寿命一般长达15年，最老的可以达25岁以上。
澳门巴士2A路线
其班次非常稀疏(与2路线和其他对手相比)，而且竞争对手班次往往比本线频密，加上12路线比本线更快和更方便乘客，另外本线亦没有任何"独市位"，令客量十分低迷
本线亦没有任何"独市位"
部分乘客更于离峰时段情愿等12路线都不愿乘搭本线
广西壮族自治区中部、湘桂铁路与黎湛铁路交汇处。地处亚热带，北回归线以南，介于北纬23°06′～23°15′，东经109°01′～109°17′之间
隶属于广西壮族自治区南宁市宾阳县
黎塘建制历史悠长，始建于晋代，至今1000多年历史，有石城之称。
9个
基督宗教教堂
巴塞罗那的圣家堂
1884年
高达170米
儿童、青少年
生活教育
媒体人 戴静远
志工性质
美国牧马场主、专业运动员、电影演员、西部片演员
切罗基与爱尔兰
牧马场
骑术的特技替身演员
回族
河北保定府东城根将军庙街人
摔跤世家
「花蝴蝶」
佛山市
1,694,152人
中国东南和西南一带、印度、日本九州、中南半岛
长10~20公分，宽3-8公分
福建、广东、广西、贵州、海南、四川、台湾、西藏东南、云南、浙江。台湾中、北部，尤以台北附近
马蓝是早期台湾所使用的蓝染植物的原料之一
发现了铌元素
博物馆收藏的一份钶铁矿（Columbite）
《北美一矿物分析含有的一种至今未知的金属》
查理斯·哈契特（Charles Hatchett）优秀论文奖
沙特雷-大堂站
巴黎第一区巴黎大堂的地底
巴黎地铁夏特雷站和大堂站
10个液晶显示屏
卢西亚诺·斯帕莱蒂
史巴列堤都是在一些意丙球会效力，因而从未入选国家队。
恩波利
改变战术，采用主攻踢法，但不设前锋位置
约翰娜·西于尔扎多蒂
社会事务和社会保障部部长
冰岛航空公司（"Loftleiðir"），成为一名航空小姐。
2002年
《007》
金球奖及四次奥斯卡最佳配乐奖
5家
约克市的一家天主教学校
娱乐资讯节目《娱乐直播》
本节目主要是名人及TVB旗下的当红艺人的专访。
本节目逢每年新春假期（农历正月初一至农历正月初三）暂停播映。
为了该台2009年香港力量行动而设的一个节目
第一辑于2009年2月2日至2010年3月19日逢星期一至五晚上在翡翠台及高清翡翠台播映
共30集
最具欣赏价值大奖
每逢星期日23时30分至23时59分播出
2010年9月起
泽村一树和BENI
10至20多岁
植物分类学和植物地理学
博士学位
慕尼黑植物协会的标本采集管理员
他制定的包括从藻类到有花植物的总的恩格勒分类法目前仍然广泛被植物标本分类中应用。
伊坂幸太郎的日本小说作品
广播剧和电影
本作为一个有点冷酷的死神，要以七天的日子来决定所调查的对象是否要死并以这些人构成六部短篇内容的故事。
初次播放日在2006年10月30日（月）〜11月3日（周五）
山东省济宁市嘉祥县纸坊镇武翟山北麓
汉桓帝元嘉元年（151年）
该祠堂为单开间悬山顶石结构，由两面山墙、一面后墙和两个坡顶共五块石头组成，面阔2.41米，进深1.57米，高2.4米。
画面布局严谨、雕凿精细、内容丰富、风格凝重，堪称集汉画像石之大成者。
卡尔·冯·奥威尔斯
1908年
由于这个反应对反应物和产物的结构要求都比较高，并且反应物二溴化物比较难制备，产率也不是很高(70%)
要求都比较高
第2代
1477年在位（在位仅六个月）
次子
其遗址在今冲绳县立美来工科高等学校（原冲绳县立中部工业高校）的西南侧
弯月距尾袋鼠、圆尾兔袋鼠或新月刺尾䶈
澳洲林地及丛林
有刺
空心树
基辅罗斯时期服饰风格的影响
立陶宛
给人的感觉是没有邻国丰富，也没有邻国那样引人瞩目
明斯克
晦闻
著有《诗旨纂辞》、《变雅》、《汉魏乐府风笺》、《魏文帝魏武帝诗注》、《曹子建诗注》、《阮步兵诗注》、《鲍参军诗注集说》、《谢康乐诗注》、《谢宣城诗注》、《顾亭林诗说》、《蒹葭楼集》等书。
章太炎、马叙伦等人
民国成立后
主从复句是由一个主句和一个从句构成的复句。
定语从句、状语从句和名词性从句。
主语、宾语以及同位语等
大量地阅读并深入地思考
PPTC（Polymeric Positive Temperature Coefficient），即高分子聚合物正系数温度元件。又称可复式保险丝（Resettable Fuse）或聚合物保险丝（Polyfuse），在中国大陆的电子业界俗称自恢复保险丝或过流保护片
1981年
主要应用在电池、计算机、电机、通讯行业的过电流保护上
“耐压”、“耐流”、“维持电流”及“动作时间”等参数
南极洲的毛德皇后地东部
第二
-30°C
「富士圆顶观测据点」
中国四大民间传说之一《白蛇传》
《白蛇传》主角白娘子（白素贞）
雷峰塔下
三昧真火或雷法
是指以在互联网上传播和散布以MP3及Ogg格式为载体的艺术家音乐性质的小型唱片厂牌
Netlabel的音乐一般都以完全免费的性质传播，并大都基于一个通用的公共授权。
游击营销的方式
快速传播和适应于现代化的授权方式
英国或爱尔兰的年度最佳专辑
英国唱片业协会（"BPI"）及英国唱片商公会（"BARD"，"the British Association of Record Dealers"）
Technics、Panasonic
英国及爱尔兰的音乐家、音乐企业高层、记者等唱片工业人士
西北、东北、红河三角洲、中北部、中南部、西原、东南部，和湄公河三角洲
面积37336km²
红河三角洲以北的9个省份，当中不少省份位处山区
九龙江三角洲（越：）
伯克尔坑是全新世撞击工作群发现，被假设为撞击坑的一个海底地形。
一颗彗星或陨石在近代（西元前2,800-3,000年）的撞击事件所造成的
估计直径有30公里（18英里）
异常的方解石（CaCO）晶体、半透明的碳小球体、玄武岩的玻璃和天然的金属碎片（自然铁和镍）
广东黄埔陆军小学堂第二期，南京陆军第四中学，（1914年）保定陆军军官学校第二期骑兵科毕业
任第十五军第三师（后改称第五十二师）参谋长。广西省保安处长。
中山、顺德、鹤山、新会等地
红尾蝴蝶鱼，又称黄蝴蝶鱼，俗名黄网蝶
西太平洋区，包括菲律宾、印尼、中国南海、东海、日本、台湾、越南、马来西亚、澳洲北部、新几内亚、所罗门群岛、诺鲁、斐济群岛、马里亚纳群岛、马绍尔群岛、密克罗尼西亚、帛琉等海域。该物种的模式产地在安汶岛
珊瑚礁区或港湾的外缘珊瑚礁较茂密处
Tüttensee湖
被认为是在全新世遭到陨石撞击形成的
发现者是一个自称为基姆高撞击研究小组（Chiemgau impact research team，CIRT）的爱好考古学团队
80个
印度西太平洋区，包括安达曼海、马来西亚、泰国、菲律宾、印尼、中国南海、东海、日本、台湾、越南、新几内亚、所罗门群岛、澳洲、马里亚纳群岛、马绍尔群岛、密克罗尼西亚、帛琉、诺鲁、斐济群岛等海域
黑色
有一眼状斑
以藻类和底栖小生物为食
触手冠动物（Lophophorata），一切具有触手冠（口周围成扇形排列的一圈具纤毛之触手）的无脊椎动物。
苔藓动物门（Bryozoa）、腕足动物门（Brachiopoda）、帚形动物门（Phoronida）
靠纤毛运动时将带有食物粒子的水流送入口中来摄取养分
环口动物门（Cycliophora）
中环兰桂芳、苏豪区旁边
2层
30%及70%
30亿元
2009年
2009年1月28日至2009年3月10日间每星期一至星期四晚间10时（台湾时间）于台视主频道播出
吴佩慈饰
http://www.pgestar.com/
慕尼黑北部
安联球场
由于安联不是世界杯的一级赞助商
《中山世谱》
摄政尚弘才等人奉尚贞王之命，以蔡铎为中心，对《中山世鉴》进行汉译和改订
琉球国自天孙王朝至尚益王代发生的事情。
14卷
1876年
（化学式：CrCl）
无水物为强烈发光的紫色结晶，几乎不溶于水。
六水物 formula_1 是一个配合物，有三种水合异构体：formula_2formula_3，分别为紫色、浅绿色和暗绿色的固体。
路易斯酸
可以用于催化某些反应，例如用亚硝基化合物作亲双烯体的狄尔斯-阿尔德反应
苏格兰的创作歌手
她以在英国BBC电视台的音乐节目「裘斯·荷兰的晚间秀」（"Later ... with Jools Holland"）上一首现场独唱的自创曲黑马与樱桃树（"Black Horse and the Cherry Tree"）首度在观众面前亮相。
曾获全英音乐奖及葛莱美奖提名
她乐团里的鼓手路克·布伦
来矫正她因童年感染
说明文是按实际情形加以说明。用客观的角度来解释事物、说明事理的文章就称为说明文。
用方位词表示方位。
能把复杂的事物条理分明地解说清楚。
举例说明
总述、分述、总结，适当地安排说明层次
延斯·克里斯蒂安·斯科（Jens Christian Skou，），丹麦化学家以及诺贝尔奖得主。
斯科生于丹麦莱姆维的一个富有家庭。
一名木材和煤炭商
母亲安妮·玛格丽特·斯科
他同保罗·博耶、约翰·沃克一起发现了钠钾-ATPase（钠钾帮浦），获得诺贝尔化学奖。
歌手薛之谦
新歌7首
星河之役和Let You Go
于2008年11月26日正式发行
第三张
亲核酰基取代反应（Nucleophilic acyl substitution），即发生在羧酸衍生物酰基碳上的亲核取代反应。
反应的表达式如下：亲核酰基取代反应可在酸性或碱性的条件下进行。
反应进程如下：首先亲核试剂进攻羰基碳发生亲核加成，形成四面体型中间体。然后消除一个负离子，取代反应结束。
因为第一步反应是亲核加成，所以反应物中羰基碳的电正性越大，周围的空间位阻越小，反应越易进行。
羧酸
Grandmaster Flash（闪耀大师）
Joseph Saddler（约瑟 萨德勒）
他与Kool Herc（库哈克）和嘻哈教父Afrika Bambaataa（阿菲卡巴莫巴塔）并称DJ三大鼻祖。
Sedgwick & Cedar
阿卢·阿尔哈诺夫
苏联哈萨克苏维埃社会主义共和国
苏军服役
初级指挥官
反对派
蒙大拿州和密西西比州
佛罗里达州戴兰德市的斯特森大学
闲适、轻松、怡然、清新
《民谣与布鲁斯》
像是重金属、民谣、鼓打贝斯、车库摇滚、迷幻浩室、庞克、尘垢、金属、英伦摇滚、新浪潮、辗蕊、血腥辗蕊，以及英格兰、苏格兰、威尔斯、北爱尔兰经历革新后的当地民谣
英格兰、苏格兰、威尔斯与北爱尔兰
曼岛、康沃尔、海峡群岛以及来自牙买加、印度、大英国协与世界各地的移民的传统音乐
每个民族并都有他们独特的民族音乐。
第二级
2013年
8支
从经典K联赛降班的两支球队
11支
在过去的地质时期的大气层，特别是地球大气层，在非特别指定的时刻。
大约78%的氮和21%的氧
自由氧不是原本就存在的
是由细菌，像是蓝细菌或者蓝绿藻在距今大约20亿年前演变至能进行光合作用之后产生的
大约在4亿5千万年前，在早石炭纪期间
「南王」冯云山
《太平天历》虽然数据不够准确，但颁行是对清朝「正朔」的公然否定，宣告与清朝朝廷彻底决裂，在太平天国早期的斗争中起了巨大的政治鼓动作用。
小满、大暑、秋分、小雪、大寒
「好」、「荣」、「开」
萧一山
弗朗茨·约瑟夫皇帝遇刺事件
匈牙利民族主义者János Libényi用刀刺中皇帝的颈项，皇帝受伤流血，但是他坚固的高衣领挽救了他的性命
以感谢天主护佑弗兰茨·约瑟夫死里逃生
奥匈帝国、德意志、英国和法国
由于费用不断上升以及政局改变
宫城理子
东立出版社
单行本20卷
舞台剧
宝冢Bow Hall和日本青年馆
因近年举办海滩派对而逐渐知名
将军区的马沙沟与顶山子脚、下山子脚、北埔四地因为同是吴姓开垦之地，故合称「四埔」
「四埔吴」
根据清朝方志的记载，马沙沟与北门屿斜对，南隔青鲲鯓沙线六里，原本应为滨外沙洲，后来才与陆地连在一起。
该地名是因为「马加、鲨鱼多在水浊的沙沟底始易捕获」而来，并加上开庄者陈马洲名字中的「马」字而来。
马沙沟之名来自西拉雅语中MASAKAU之音译，「MA」是接头语，而「SAKAU」同「SAKAN」，为渔港之意，而「AU」则为地名语尾。
荷兰阿姆斯特丹
主要产品包括衣服，配件，香水，鞋，眼镜，皮包，床上及沐浴用品。
在超过65个国家拥有自己的店铺和超过3000名员工
男人、女人和儿童
Mexx的创造灵感来自于活力、风格和大都市生活中的发展趋势。
曾为台湾嘻哈团体大嘴巴成员之一
五岁
戏剧配角和歌曲MV
2007年
「你怕谁」 
中国的职业足球运动员
广东省全运队
中国足球乙级联赛（南区）的比赛
借将
元朗大球场
“自然战争”
达尔文
四卷本的《肉质植物历史》
奥古斯丁·彼拉姆斯·德堪多
他的儿子阿尔方斯·德堪多继承他的事业，继续完成他的《概论》。
大安国中
公立国民中学
中华民国台北市大安区龙云里大安路二段63号
生活教育、品德教育，以及民主法治教育，课外活动的社团
江苏太湖西山地区
周边的吴语方言
西山话内部有差异
33个
48个
中国江苏省苏州市太仓市下辖的一个镇，位于太仓东部，靠近长江，东临上海崇明岛
11万
9个
上海崇明岛
尚清王
1527年至1555年
琉球商船与中国海船发生争执并发生斗殴，明廷命令琉球勿轻易中国商船贸易
奄美群岛
加强了对倭寇的防备
美军及其他北约国家
M27弹链
M27弹链首次使用在越战期间斯通纳设计的弹链供弹式机枪
后来M27弹链因为使用于FN Minimi／M249班用自动武器（M249 SAW）轻机枪而再被采用。
两个链钩之间只是以环绕子弹一部分的方式串联在一起。
陈水扁政府是指在陈水扁担任中华民国第10－11任总统期间的中华民国政府，一般民众及台湾媒体称为扁政府。
首任行政院院长唐飞、行政院环境保护署署长郝龙斌、行政院原住民委员会主任委员陈建年（卑南族，国民党籍前台东县长）与后来的国防部历任部长（不包括蔡明宪）
民主进步党籍政治人物张俊雄
“中华民国是台湾”
今天韩国公州市，位于首都首尔以南150公里。
“熊津、马韩、东明、金涟、德安五都督府”
熊津都督府
朝鲜半岛
熊津州
1958年
29万平方米
三个
青年大街
“振兴园”
沈阳市80至90年代元宵冰灯会
330km/h
法拉利F430、兰博基尼Gallardo、日产GT-R、梅赛德斯-奔驰SLS AMG和保时捷911
奥迪R8融合了奥迪在多个运动赛事中取胜的经验、技术以及突破传统观念的设计完美的融合在一起。
兰博基尼Gallardo
“龙冈市立第一国民学校”
1912年
日寇逼近龙冈，为适应形势
龙冈
凤凰桥北首东侧的同仁堂
2009年2月2日成功发射了一颗用于科研和通讯的数据处理人造卫星。
“信使号 2”（Safir）运载火箭
总统内贾德
向全世界传播“一神论，和平和公正”
改进通信技术和互联网应用技术和监测自然灾害等用途
是指用来替换一部分功能的程序段
模拟已有程序的行为（比如一个远端机器的过程）或是对将要开发的代码的一种临时替代。
程序移植、分布式计算、通用软件开发和测试
Stub（桩）
RMI的过程是：客户对象一旦被调用，客户对象调用stub，stub调用网络远端的skeleton，而skeleton最终调用真正的服务对象。
广州管圆线虫病
中国广东省的鼠只发现
这种线虫在鼠只体内的生命周期，并以腹足纲物种作为中间宿主，透过血液、脑部及肺部传染鼠只。
非洲大蜗牛（"Lissachatina fulica"）
环球影业
《莎华丽雅》
两名新人兰比尔·卡浦尔和松楠·卡浦尔
兰比尔
一个仅有十句对白的配角
印度
导演是纳亚尔·胡赛因(Nasir Hussain)
吉滕德拉(Jeetendra)和阿莎·帕雷克(Asha Parekh)主演
故事的主线是女主角苏妮塔躲避贪财邪恶的丈夫拉詹手下的追杀所进行的逃亡和自救的过程。
最终苏妮塔并没有选择过富贵小姐的生活
觉昌安
庆王
顺治帝
德世库，刘阐，索长阿，觉昌安，包朗阿，宝实
据后来修订的《满州实录》记载
冯兴
据越南吴士连撰写的《大越史记全书》记载
杜英翰
「父母」的意思
陈朝时，朝廷又对冯兴陆续加上「孚祐」、「彰信」、「崇义」等字，因而又称「布盖孚祐彰信崇义大王」
为满足文明的各种需求而不断努力提供足够一次能源和二次能源的能量形式的过程
能源开发不但涉及到成熟技术的采用，同时也包括建立新的能源相关技术。
资源枯竭、、供应的安全性、成本、对于空气污染和水污染的影响以及相应的能源是否属于可再生能源
可再生能源通常被定义为能量来源于在人类时间量度里它们让大自然补充的能源，例如太阳光，风，雨，潮汐，波浪，地热等。
发电，热水/供暖，汽车燃料和乡村（离网）电力服务
直译为肥皂乐园，亦有译为泡泡澡
就是由一名性工作者向嫖客提供性服务的一种方式
性暗示的意味
1,249家
土耳其浴
为脊索动物门哺乳纲麝科动物，如林麝（"Moschus berezovskii" Flerov）、马麝（"Moschus sifanicus" Przewalski）或原麝（"Moschus moschiferus" Linnaeus）等成熟雄体位于肚脐和生殖器之间的腺体中的干燥分泌物
印度、巴基斯坦、中国、蒙古、西伯利亚等地
中国的四川、甘肃、陕西一带，海拔为3000m的针叶林区
避免民间私自盗猎
牛黄安宫丸、六神丸、片仔癀等六种中成药
霍夫堡皇宫旁的约瑟夫广场，正面朝向西北方，长85米，宽20米。
教堂和奥斯定会修道院
由于邻近的霍夫堡皇宫扩展
1634年
1736年女大公玛丽亚·特蕾西亚与洛林公爵弗朗茨·斯蒂芬的婚礼，1810年女大公 Marie Louise与法国皇帝拿破仑一世的婚礼，以及1854年奥地利皇帝弗朗茨·约瑟夫一世与巴伐利亚茜茜公主的婚礼
大韩民国首都首尔的西大门区的一个地方
总人口约10万人
北加佐洞及南加佐洞
1.37平方公里
「加佐」这名字源于中古韩语的「加佐里」，意思就是「有很多小龙虾出产的地方」。
猎户座的参宿七、金牛座的毕宿五、御夫座的五车二、双子座的北河三（跳过北河二）、小犬座的南河三与大犬座的天狼星
北半球
猎户座参宿四（Betelgeuse、α Ori）
参宿四
金牛座、御夫座、双子座、小犬座和大犬座
Stork烷基化或Stork反应
施托克烯胺反应（Stork enamine alkylation），又称为Stork烷基化或Stork反应，是烯胺与α,β-不饱和羰基化合物发生类似于Michael加成的反应后，使产物在酸性水溶液水解，产生1,5-二羰基化合物的有机人名反应。
当亲电试剂是醯卤，则形成1,3-二酮（Stork醯化）
反应取名自发明者吉尔贝特·施托克。
亚胺
中国云南省独龙族和怒族独龙支系
约有4000人
贡山丙中洛乡和西藏自治区察隅县瓦龙一带自称阿侬的怒族居民
两种方言差异不大
外国传教士为缅甸境内独龙族支系的日汪人
中国足球运动员
中国足球转会体制
被山东鲁能中途“截牌”
八一成功摘牌后却最终支付不起山东鲁能索要的转会费，导致徐阳整年无球可踢
30岁
是在日本、香港、台湾、韩国等地举办的同人志即卖会
日本以外地区委托当地同人团体举办。
在2008年8月3日举行的「Comic World in 横滨 49」后
每年举行两次
Comic World 香港（，简称CWHK）
 1,000 (10) 比特
“kbps”“kb/s”或“kbit/s”
用于表示数据传输速率（码率），意为“千比特每秒”
kB或KB
kb 的十进制定义（1kbps=1,000bps）
是指用于构建本体的形式语言
描述性语言（又称为表述型语言、说明性语言）
XML。、OKBC和属于是完全或者部分基于框架的语言
一阶逻辑或描述逻辑
是支持一阶逻辑表达式的语言
较小的受到重力约束的星系
不是所有的小星系都必定在轨道上
大麦哲伦星系，小麦哲伦星系
表明麦哲伦星系可能移动得太快而不是在绕银河系的轨道上
被认为曾经是一个在轨道上围绕银河系的矮星系但已经被银河系的引力完全分散开了的星流。
美国芝加哥洛约拉大学硕士
曾任休斯飞机公司经理、宏碁公司副总经理、光启文教视听节目服务社（光启社）副社长
台视军事科技节目《新武器大观》（与沈春华主持）
帮助企业发挥人力资源潜能，增强企业竞争力，打造出台湾的卡内基王国，并连续多年获得全世界卡内基训练代理机构总绩第一名
现任卡内基训练大中华地区负责人、卡内基训练七种课程资深讲师、光启社董事
港督戴麟趾
一条单线双程
途中设有多个避车处，及后因青屿干线通车及北大屿山新市镇首期入伙，令居民及游人改选使用东涌道进出大屿山南部地区，使东涌道的车流量超出负荷。
工程已于2009年1月完成
第一段由长沙大桥至东涌坝尾村，第二段由东涌松仁路回旋处至东涌马湾涌（旧码头）
「煤马」
武艺
尹福、程廷华、梁斋文
师兄尹福的徒弟马贵
尹福弟子刘栋臣的弟弟刘彩臣。
凯迪拉克XLR（Cadillac XLR）是通用凯迪拉克于2003年推出的一款敞篷跑车
XLR也采用类似GM LS2引擎设计的北极星引擎
XLR-V车型
瞄准M-Benz的SL系列，希望以更低、更亲民的价格吸引潜在宾士客户
他于2017年6月遭廉政公署落案起诉他连同等5名前香港飞马球员涉嫌于3场预备组联赛中打假波操控赛果，现为通缉犯。
他的香港身份证显示虽然他在2009年2月起已居住香港满7年刘松伟并没有成为香港永久性居民
刘松伟遭廉政公署落案起诉他于2016年2月24日至5月13日期间连同等5名前香港飞马球员涉嫌于3场预备组联赛中打假波操控赛果、诈骗香港飞马及香港足总
由他的弟弟、董山的叔叔凡察掌握
指挥使
为了解决董山和凡察之争，明朝政府又增设建州右卫，升两人为都督同知
分别掌握建州左卫和建州右卫
“成化犁庭”
广东省潮剧团、源正潮剧团、怡梨潮剧团、玉梨潮剧团、赛宝潮剧团、三正潮剧团
谢慧如潮剧艺术中心
泰国、马来西亚、新加坡、柬埔寨、越南、澳大利亚、法国等
集合论（或者类的理论）
如果已知集合（或类）的每一个元素，而且元素个数“相当有限”
可以用“…”略过规律性比较明显的大量元素
外延法
集合（或类）
性质
在描述法中，对于客观问题，我们可以直接将性质描述在花括号中，这种方法称为“直接描述法”
内涵法
斯蒂芬妮·梅尔（Stephenie Meyer）
高中学生贝拉与吸血鬼爱德华的爱情故事
突破了8500万册
凄美动人的爱情
香港九龙慈云山
高级住宅
九龙慈云山蒲岗村道99号
香港电视广播有限公司
张华标
黎明
TVB经典台
2004年
邱礼涛
《电影检查条例》
真心话
南中国海、澳洲及日本之间
约为80至140公分
浅黄色
印度洋
汉朝
晋阳县
大致是今日的山西省大部
春秋以后
德累斯顿的阿尔贝特城（Albertstadt）
罗索(Lossow)和费维格(Viehweger)
1895到1900年间
在大玻璃窗上画着圣母玛利亚像和教堂的守护者圣•马丁的割袍像。
宇多田光
77,832张
"Come Back To Me"
黄唇青斑海蛇
灰海蛇、火烧蛇
9公分
牠们多躲藏于海岸边的岩缝间休眠。
金口马夫鱼
南洋关刀
本鱼乃因其头和体侧有3条黑色斜横带，且背鳍第四条鳍棘延长如丝，故其名。
珊瑚虫
银斑蝶鱼
霞蝶
安汶岛
18公分
北京信息工程学院和北京机械工业学院
工、管
小营东路12号
四栋
中国四川地区
四川产酒量大和知名品牌众多
山东省
中国商务部中华老字号称号
琉球国
思五郎金
儒学
1802年
广东省
广州路
明朝洪武十一年（1378年）
广东军政府
香港沙头角莲麻坑
叶定仕
孙中山
2008年
北京市东城区细管胡同13号
平民中学
1968年
“尊师、勤奋、求实、自强”
语义网蛋糕、语义网千层饼
不同层面的语言所构成的层级结构
Tim Berners-Lee
那些目前尚未实现标准化的或者仅仅包含的是为了实现语义网而应当加以实现的想法或概念。
XML
Keyhole公司
网站Blog
德累斯顿内
15世纪初
“在三皇教堂”
1404年
山形石雄
日本集英社第4届Super Dash小说新人奖大赏
27话
传统韩国武术的风格及泰拳
斧山
「To attack offensively, never to surrender」
自信、实践、忠诚、尊敬及责任
Flexi Betting
2008-09年马季
投注者只需自订一个投注总额，电脑系统便会按照顾客的投注指示，自动计算投注组合数目，以及将投注总额平均分配于每个投注组合上。
让顾客能更灵活地运用投注本金
位于英国伦敦北部
非洲的辛巴威
1990年代
11.5公里
8座
轻轨运输系统
郑日宇
国民大学古代织物研究所所长
《不可阻挡的High Kick》
2016年
山东栖霞县
八步螳螂拳
卫稽云
心脏病
山东省海阳县
台湾
宫宝田
硬手罗汉拳、疯魔罗汉拳、伏虎罗汉拳、疯魔对拳等
2003年
G-Collections
“选择我，宝贝！”
大岛怜二
离岛区东涌
戴麟趾
1998年
东涌道改善工程
慈鸟、小山老鸹
约为15,600,000平方千米
欧洲，西亚和北非各地
瑞典
日本灰鸫
海拔500-800米的灌丛和森林
日本
用小树枝和苔藓筑成，用泥土固定，用毛发和小树根连接。
法国巴黎的第九区和第十区
1859年6月4日
奥地利
1859年
二百只
15.0克
淡水湖、河流、溪流、亚热带或热带的（低地）季节性湿润草原和湿地
印度
叔宝
卫恒
“璧人”
一说卫玠从豫章（南昌）至下都，有观者如堵墙，结果被看累死，时人谓“看杀卫玠”。
易卜生
1888年
房格尔大夫
博列得和希尔达
华亚国际音乐有限公司
台湾澎湖
1989年度
6部
历史上最早的一部琉歌集
琉球国朝廷
伊波普猷
22卷
爬树鸟、石花儿、爬岩树
旋壁雀科
多生活于非树栖高山型、栖息在悬崖和陡坡壁上以及或栖于亚热带常绿阔叶林和针阔混交林带中的山坡壁上。
欧洲南部
爪哇禾雀、文鸟、黑芙蓉、白芙蓉、银芙蓉、浅黄褐芙蓉、爪哇雀
印尼
亚洲及埃塞俄比亚
13至14公分
深圳市福田区笔架山下
32500名
深圳市国资委
巴黎二十区
莱昂·甘必大
奥古斯特梅蒂维埃广场
东北方
大熊座
Fouque
 NGC 5238和UGC 8508
都认为这三个星系团是完全分开的集团
加拿大安大略省多伦多市中心
28000名
最大规模的器官移植中心之一
MaRS发现区
微松、欧松、沃松等
朗达玛
伍如
23年
华北和华南等地
马来西亚
体小(13厘米)
喜灌丛及近水林地
红头山雀或红顶山雀
灌丛或乔木间
浙江舟山
小型昆虫和蜘蛛
朗达玛
《贤者喜宴》
842年
《汉藏文书》
梅花雀科红梅花雀属
无危
9.2克
印度
雀科鹀属
红肚麻雀
俄罗斯、朝鲜以及中国大陆的东北、辽宁、北戴河等地
西安市南二环长安立交西北部
9.7万平方米
1999年
“中国之队”
昆明市中心
南太桥
街头立有一尊铜制水牛
90年代
亚特兰大勇士
911袭击
花旗球场
维甲酸
3%～30%
地塞米松
日治台湾台南州台南市
田大熊、黄得时
1945年
1973年
仙剑奇侠传
北京软星科技
张毅君
角色扮演和恋爱养成等
挪威诺尔兰郡
1,227平方公里
自然风景
勒斯特岛西面
都城嘉慕威曼
合理售价，简易维修
香港
1989年
德国艾菲尔山区
汽车性能
 "sport auto"
厂商的专业车手
1988年12月5日至1990年12月27日
1936年
陆军官校校长
外交安保研究员院长
联合国巴勒斯坦分割方案
一个是犹太国，另一个是阿拉伯国
联合国
陈两传
1990年代
「Lucky Leopards」
1999年
1948年
长春
“实验园”
“笃学、践行、求是、创新”
奥尔罕·帕慕克
德国书业和平奖
雅哈雅、科丘、希萨尔和坦皮纳
古勒
法兰西共和国
法兰克人居住的地方
公元前58-51年
凯尔特移民
加拿大魁北克省蒙特利尔市
蒙特利尔地铁2号线及5号线的换乘站
跨月台转车站
羽毛球
世界锦标赛男子双打冠军
2002年
朴柱奉
安徽巢县
台湾影剧事业的开拓者之一
《中央日报》
《花莲港》
汉生病（痲疯病）
修道院区
小岛上，或是偏远地区
日本
1967年3月1日至1986年11月1日之间
「山线」
快速列车二世谷快车（）、普通车和临时特急列车二世谷滑雪特快（）、SL二世谷号行驶。
大型多人在线角色扮演游戏框架
Avinash Gupta
Ember和Sear
法国巴黎
威立雅环境
CGEA Transport
Connex
西周初期
天津博物馆
《得鼎歌》
太保鼎的四柱足装饰有扉棱，柱足中部装饰有圆盘，这在商周青铜器中独一无二。
广东省惠州市惠城区江北东江三路55号
惠州台控制的惠州有线电视在数字电视强制用户观看机顶盒内置广告，并以此作为卖点招商。
《俄国撤兵条约》
光绪二十八年（1902年）4月8日（俄历3月26日）
奉天省（今辽宁）辽河以西
日俄战争
菲律宾巴拉望省库利昂岛(Culion Island)
1906年
802位
砜（sulfone）
西元前三世纪
埃及托勒密王朝
巴勒斯坦
阿尔西诺伊三世
巴黎十六区
quai Debilly
1945年2月26日，
东京宫（Palais de Tokyo）
彦辅
八王之乱期间因被司马乂怀疑叛投司马颖而忧死
山阳
裴楷
巴黎第八区
美国总统富兰克林·德拉诺·罗斯福
巴黎大皇宫（Grand Palais）
1900年
于加拿大魁北克省拉华尔市
60000名
天花板
鹿友
赵南星
崇祯十五年（1642年）
朝鲜半岛平壤
1933年5月25日（基督升天日）
若望二十三世
《宗座年鉴》
New Arcade Operation Machine Idea
Dreamcast游戏机
GD-ROM
CVS，VR战士4，疯狂出租车等。
Microsoft Windows、Mac OS X及Linux作业系统
GNU通用公共许可证
YouTube、Google影片、Blip以及其他
互联网
李白三次入宫
王伯成
《李太白贬夜郎》
该剧对李白性格描写是其突出之处，某些地方加以渲染精彩纷呈
麻黄素（Ephedrine）
临床上经常用来治疗慢性阻塞性肺疾（COPD），亦被作为缓和气喘急性发作时的支气管扩张剂（Bronchodilator）用药。
美国Cyanamid公司
1991年
子亮
河南郡洛阳县（今河南省洛阳市东）人
532年
文宣
埃及圣朱鹭、埃及圣鹭、圣鹮
法国、义大利、西班牙及美国
1200至1500只
《非洲-欧亚大陆迁徙水鸟保护协定》
安瑟管理顾问公司
二十余年
台湾和中国数百家知名企业
数十篇
提供西班牙国内，以及欧洲、北非的国际航线为主
1918年
292万
北平
分子束外延（Molecular beam epitaxy）技术
卓定谋
Alcatel-Lucent贝尔实验室半导体研究所
1957年
超过43,000的个人会员及10,000间以上的企业会员
APICS CPIM（鉴定产业管理师）及APICS CSCP（国际供应链管理师）
位于台中盆地，属于乌溪水系，为土库溪的支流，流域分布于台中市乌日区、台中市中心及台中市潭子区
因流经枫树脚聚落（今南屯区枫树里）而得名
旧南屯溪部分河段保留水利设施，提供周边土地农作灌溉功能，象征旧南屯溪对传统农业社会的贡献。
神华集团实行煤炭生产、运输、销售一条龙经营，业务实施「矿、路、电、港、航」一体化，提供煤炭生产和销售，电力生产和供应，煤制油及煤化工，以及相关铁路、港口、航运等运输服务。
1995年10
中国国电集团公司
其上市公司是中国神华能源股份，目前在香港交易所和上海证券交易所上市。
《心的挣扎》、《人啊人》、《众生》被称为「人性三书」系列
台湾
1997年荣获中华文艺协会颁发的中华文艺奖章文艺出版奖。2000年获得「年度诗奖」。
1975年
又名牛犊式、小斗牛犬式、小牛头犬式或无托结构，一种弹匣和枪机位于扳机后方枪托结合的枪械设计，较常见于步枪上。
不能随时左右手互换射击
1901年的Thorneycroft式栓动卡宾枪
二战期间，他作为预备役军官，在艾森豪威尔的参谋部任新闻顾问，负责盟军在欧洲的广播，并领准将军衔，所以后来人们习惯称其为「萨尔诺夫将军」
大卫·沙诺夫
1960年至1988年
江苏省松江府南汇县西八灶（今上海市浦东新区康桥镇沿南村）
张端六
1979年
形容希望拥有芭比娃娃所代表的外表和生活方式的欲望。
她曾接受了20多次的整容手术 ，花费共5万5千美元元美金
第一次世界大战
意大利陆军总司令、陆军元帅卡多尔纳
此战共造成意大利军损失16.7万人，奥军伤亡也惨重，仅被俘即超过3万人
塞内加尔西北部的一座城市，是圣路易区的首府
位于一个窄长岛屿圣路易斯岛之上，岛屿长2千米，宽400米，距塞内加尔河河口25千米
大部分依靠于旅游业，圣路易斯岛作为世界遗产吸引着大量的游客。此外还有渔业、灌溉冲积农业、畜牧业、商业和尤以食糖产业有名的工业。
日本漫画家上田美和
台湾艺人F4之一的吴建豪
国家公务员局是2008年中华人民共和国国务院根据第十一届全国人民代表大会第一次会议批准的《国务院机构改革方案》设立，由人力资源和社会保障部管理的国家局。
出生于云南通海县一个穆斯林家庭
元代忽必烈派驻云南任平章政事的赛典赤·乌马尔·赡思丁的后裔
埃及艾资哈尔大学
如中华人民共和国国务院评为第一批「对高等教育事业有突出贡献」的专家；2001年又获得联合国教科文组织颁发首届「沙迦阿拉伯文化贡献奖」的殊荣。
成立时主要目的为支持民主进步党提名总统候选人谢长廷。
闪灵乐团主唱Freddy
前身为「永成国际集团有限公司」、「中油资源控股有限公司」和「中亚能源控股有限公司」
2009 年
 由 Sketcher 发展而来，是一套面向儿童的电脑绘画软件
 Fractal Design 
 Corel
南北朝佛教高僧，为著名译经家，是涅槃宗的始祖。
2005年在嘉义大专运动
标枪
记录于2010年10月15日苗栗全国田径赛中由桃园农工郑兆村78.69米所破.
帚石楠的花萼的裂片遮盖著花瓣，而欧石楠的花瓣则反过来盖著萼片
欧洲及小亚细亚地区
多种反刍动物（如羊、鹿）与及部份鸟类（如松鸡）和昆虫（如有「帚石楠甲虫」之称的""）
前身为徙置区，名为兴华徙置区，俗称「兴华新区」
1976年
政府突然宣布停售居屋政策，房委会遂决定将兴翠苑改回作公屋用途
香港新界荃湾市地段364号，荃湾沙咀道328号
根据房协年报，因为此邨邻近安置因兴建石壁水塘而需拆迁的大屿山石壁居民而建的石碧新村，所以以一「石」字作为邨名 。
钟华楠建筑设计事务所
中央戏剧学院表演系
金道之
郑成功
字侯服
1648年，张名振迎鲁王回到浙东。隔年（1649年），张名振联合阮进，攻击奉隆武年号之舟山总兵黄斌卿，将之击杀于海上，取得舟山岛。
中国著名的电影音乐作曲家、一级作曲、中国音乐家协会理事、中国电影音乐协会副会长、中国电影协会常务理事、第六届全国政协委员、中国民主同盟盟员。
《刘三姐》
东京日本高等音乐学校作曲系
魏忠贤、曹化淳、王体-{干}-、王裕民、惠进皋、杨公春等
遭天启帝的乳母客氏与魏忠贤所害
忠贤以刘朝为南海子提督，将王安杖毙。死后身首异地、肉喂狗。
在1780年8月29日被皮埃尔·梅香发现。梅西尔随后也在10月4日和5日观测到，并将之编入星表中的第72号
M72距离地球大约53,000光年，与银心也有一段的距离。但也有资料认为M72与地球的距离是62,000光年，直径为42光年。
宝瓶座
身体普遍呈淡黄色，有黑色或红色的间条，特色在于其头颈部位多呈深黑色。
无毒性
澳洲的北半部
由于澳洲当地的盾蟒栖息环境受到影响，政府下令禁止输出野生品种的盾蟒，因此日本国内作饲养用途的盾蟒，多数是以往从澳洲运往日本用作研究及展览的少量盾蟒的繁殖种。这些繁殖种数量极少，令日本的盾蟒价格高涨。
香港新世界第一巴士
12号线于1955年投入服务后，下一条路线本应为13，但当时中巴管理层却指「十三不祥」，故跳过本编号，1960年开设的新线由14号线继续排下去。
1189年
英国英格兰东南部
《1972年地方政府法案》在1972年4月1日生效后，萨塞克斯郡连仅有的名誉郡地位也丧失掉，被正式废除
英国英格兰东南部
布莱顿-霍夫
实际管辖5个非都市区：黑斯廷斯（Hastings）、罗瑟（Rother）、威尔登（Wealden）、伊斯特本（Eastbourne）、刘易斯；如看待成名誉郡，它名义上包含多1个单一管理区：布莱顿-霍夫（Brighton & Hove）。
分布于1500万至900万年前中新世末期的欧洲和亚洲
副剑齿虎肩高约58厘米，与美洲豹相似，但体型更加轻盈。
西班牙的马德里附近的一个中新世晚期化石点Cerro Batallones
加拿大巴芬岛索尔山
悬崖常见于海岸、河岸、山区及断崖（escarpment）里，瀑布的支流常常流经。
火成岩（例如花岗岩及玄武岩）
《约翰福音》
迦拿
神圣身位
横跨自然科学与社会科学，包括、公共卫生、安全工程学、人因工程学、毒理学、流行病学、（劳动研究）、公共政策、劳动社会学、、组织心理学、工商心理学、科学、科技与社会、社会法及劳动法等领域。
研究和关注职业岗位上的安全问题
职业安全经常与职业健康合称为「职业安全健康」
位于英国英格兰东南区域东萨塞克斯郡，南临英伦海峡
21个
英国特种空勤团(SAS)以及美国三角洲特种部队(Delta Force)
海峡殖民地-{志}-愿空军部队
异剑齿虎站立时与现今的狮差不多高，身体很粗壮，估计约有180-230公斤重。
剑齿虎亚科
源自日本语对幕府将军的尊称「大君」（tycoon）一词传入欧洲，19世纪成为欧洲人对富豪的称号。
《申报》老板史量才
非洲、欧亚大陆及北美洲
体型像现今的美洲豹，大小如大型的豹。牠们的前肢粗壮，而下前肢有如狮的大小。牠们的颈部肌肉强壮，一咬可以致命。
法国
文颂銮，曾于光绪十二年（1886年）丙戌科高中进士，朝廷钦点任「营用守府」之职，并因个人品行素著而获清帝御赐「大夫」名衔。
位于香港新界元朗区新田永平村
所谓「大夫第」即指有功名之人士的府第。
位于美国阿拉斯加州内陆
灰熊、驯鹿、大白羊、麋鹿等
日本宽永19年（即公元1642年）
日本小说家山田风太郎
柳生十兵卫
来往耀东邨及湾仔北，为英皇道沿线乘客提供频密的流水线服务
由圣保禄医院单向开往耀东邨，途经太古城及西湾河。
日本小说家山田风太郎同名小说
作品以「因果报应」为主题，时空设定在江户时代，是一出壮大的复仇剧。
2008年3月15日至17日
警察证实第四宗案件的凶手为另有其人，而疑凶只是模仿首三宗案件的手法，试图嫁祸于该连环杀手。
「怀旧的魔术师」、「被故事之神眷顾的小女儿」
熊谷奈苗
明成为人昏庸愚昧，毫无统率能力，于是很快便与藩内的家臣团对立起来。以两代家老重臣堀主水为首的反明成派，开始对会津藩政感到失望，家臣们相继出国远奔。
战国时代威震天下的贱岳七本枪其中一人加藤嘉明
明成时代便将若松城天守阁加以改建，筑成五层式的新城阁，对会津藩的城镇基础有一定贡献。
会津骚动是江户时代时，在陆奥国会津藩藩主加藤明成年间发生的一宗家族骚乱事件。
宽永四年（1627年）
万治四年1月21日
《险路勿近》
哈维尔·巴登
《苏曼殊散论》、《郁达夫诗注》、《聆听学》、《规矩与方圆》等
香港作家
香港浸会大学
前主席何咏昌和前财务总监陈永炬被控串谋夸大本公司及附属营业额以获取上市资格，并藉伪造本公司附属向裕丰出售电子零件的交易骗取银行信用状。
1996年
公司因未能向港交所提交复牌建议，而根据《香港联合交易所有限公司证券上市规则》条例第17条，裁定本公司在2006年6月28日于上午9时30分撤销上市。
三国时期蜀汉及西晋将领
刘璿好骑射，出入无度
父亲为霍峻，同样是蜀汉将领。
诚泰COBRAS
中华职棒Lamigo桃猿队
因为名字让人联想起孟浩然
英国东南英格兰
米尔顿凯恩斯
19个
由于当时屋宇建设委员会的北角邨亦是位于书局街，房协避免公众误会，加上政府将该地方命名为丹拿山区，所以房协亦将此屋邨改名为丹拿山邨。
该屋邨共有两座大厦，分别名为黄鹤楼（Yellow Stork House，丹拿道2号）及松树楼（Pine Tree House，丹拿道4号）
周耀年李礼之建筑师工程师事务所
该计划的主要目标是详细画出全球疟疾（恶性疟与间日疟）分布的界限，并在疟疾分布区域中提供疾病盛行的资讯
英国
对食可以是宦官与宫女，或是宫女与宫女之间的爱情，但多为短暂交往；而菜户则专指宦官与宫女的长久稳定恋爱关系，有如夫妻。
主要为防止外臣干涉宫廷事务
台湾创作歌手
《Musicians》
台北医学大学医学检验暨生物技术学系
菜户指明朝时期宦官与宫女之间的夫妻关系
1621年
据统计，仅金门方面，1954年－1957年间的大小砲战中，在地居民就有63人死亡，自愿来华的美军顾问法兰克·林恩中校与孟登道中校在水头码头中弹阵亡
中华民国福建省金门县
在加拿大的沙斯卡寸旺、美国的佛罗里达州、蒙大拿州、内布拉斯加州、南达科他州、北达科塔州、怀俄明州及俄勒冈州都有发现古飙的化石。
体长1.1米
全长715km
解放西藏，云南军区派出一支解放军部队进军藏东南的支前交通保障
它穿过横断山区原始森林，横跨金沙江，翻过百芒雪山和红拉雪山垭口（海拔4380米）。
白沙细乐是由纳西族聚居的中国云南丽江以北的重镇白沙而得名，由于乐队中不用音响强烈的打击乐器和管乐器，所以又名“细乐”。
白沙细乐据说是在13世纪时蒙古大军南征云南，当时元世祖忽必烈和纳西族土司木天王结盟，留赠他一个乐队和乐谱，其音乐几百年一直流传下来。
《到春来》、《吉祥》等20余首
是香港香港岛中西区的一条行车道路，位于金钟东部，南接金钟道，北接夏悫道。
来自英军船舰，因金钟原址为海军总部添马舰。而Rodney是英国显赫大家族的姓氏－罗德尼男爵，最著名的是18世纪英国皇家海军军官第一代罗德尼男爵。
咸丰十一年（1861年）发生的辛酉政变中，安德海把遗诏密报慈禧太后那拉氏，深得慈禧太后的欢心，升为总管太监。
咸丰帝
山东巡抚丁宝桢
剑齿虎是指多种不同的物种，主要是分类在猫科下的剑齿虎亚科、鬣齿兽科及猎猫科，且包括有袋下纲的两个科
约始新世中期，最后消失的则约在几千年前。
猫科的剑齿虎
普列谢茨克发射场得名于阿尔汉格尔斯克州的一个“城市式”乡普列谢茨克。
阿尔汉格尔斯克州
高纬度的地理位
区域限制或称锁区（）是一个在储存媒体中「限定在某区域内才能正常使用」的程式、码、条或物理障碍限制，用以保障每个地区的影音产品经销商与代理商权益。
有些厂牌的游戏软体与游戏机若分属不同地区版本则无法使用
提供购屋者在交屋验收阶段，标准化的专业验收流程及相关咨询服务
1976年
此举系于1976年率先由美国验屋师协会在北美推动，随后推广到世界各国。
是1977年在瑞典马尔默赢得首届世界锦标赛男子单打冠军
已退休丹麦男子羽毛球运动员
弗来明·戴夫斯的黄金时代为1970年代初期至1980年代初期，曾赢得丹麦全国赛及国际赛冠军。
燕
燕人，五代十国初期成德军留后
在人体内它最重要的作用是维持胶体渗透压。
身体缺少白蛋白会导致浮肿。
新生儿28～44g/L，14岁后38～54g/L，成人35～50g/L，60岁后为34～48g/L
中国歌手阿兰·达瓦卓玛以alan之名在日本的首张出道单曲
和平、爱和反战
亦称法司，是琉球国朝廷的最高执政机构，也是这个机构所有官员的官职名称。
王族、上级士族共约二百余名
《中山世谱》
由正一品至从二品，
大正9年(1920年)7月，时任台湾总督田健治郎为提高地方官的权限，废西部十厅，实施「五州二厅」制度，嘉义厅与台南厅合并为台南州。
嘉义厅为台湾日治时期行政区划，设立于明治三十四年(1901年)
《97变色龙》、《中国教父之再起风云》、《与狼共枕》、《肥猫正传II》等。
1993年
是广佛地铁的一座车站，位于佛山市汾江南路影荫路口南侧的地底，毗邻季华公园。
本站周围有不少住宅区，亦临近季华公园，故本站客流主要以来往早晚通勤以及游览季华公园的客流为主
他听信阿塔马尼亚人亚历山大的进言，希望能获得其他希腊势力的支援一同对抗罗马
据记载罗马仅损失100多人，而塞琉古几乎全军覆没，无可奈何下安条克三世只能撤回小亚细亚，而埃托利亚同盟不久后向罗马投降。
燕人，五代十国初期成德节度使留后张文礼的儿子。
李存勖
瑞典和丹麦-挪威
1814年1月14日
挪威议会对宪法作出一些必要修改，并于11月4日选出瑞典国王卡尔十三世为挪威国王，标志着瑞典-挪威联合正式成立。
一、相较于其他明星球队，在台银的上场机会较多。二、台银的入行条件很吸引他，为篮球生涯退休后的生活做准备。
在99学年度UBA大专篮球联赛
金门酒厂篮球队
时装警匪电视剧
香港电视广播有限公司
大约60 x 60米
罗马的卡比托利欧山
公元69年四帝之年韦帕芗与进城称帝者的战斗中
专门收集荷兰统计资讯的政府部门
1899年
CBS
约翰·威廉和乔伊斯·卡灵顿
李察·麦森的小说《我是传奇》
可见用「偶然」来形容某事件时有一种突然而意想不到的意味，而「偶然性」则是指使它具有这种意味的性质，在专业领域里通常称之为随机性。
概率论为基础的随机性模型
拉图约瑟法·伊洛伊洛瓦图·乌卢伊武达
斐济
帕金森症
莱塞尼亚·恩加拉塞
超过20个国家
以色列
男同性恋、女同性恋和双性恋
多数国家则是对此无特别禁止但也没有平权措施
一些国家确保男同性恋与女同性恋能公开身份在军中服务，并给予他们同等权利及保障他们的同性恋基本权利。
一个大理石雕刻，类似人的面孔
意大利
真理之口最有名的特色，是用作测谎仪。
《罗马假期》
西班牙和匈牙利的游乐场、英国的一些高速公路服务站，和丹麦的一些火车站的电子投币口。
2356万2318人
20年
海禁政策
少子化危机
日本
古罗马皇帝
公元前28年
罗马战神广场
一对粉红色的花岗岩方尖碑
陵墓直径90米，高42米。
资源型城市（包括资源型地区）是中国对以矿产、森林等自然资源开采、加工为主导产业的城市类型的总称。
经济结构失衡、接续替代产业发展乏力、生态环境破坏严重、失业和贫困人口较多、维护社会稳定压力较大等问题
阜新
石嘴山市、白银市、个旧市
DVD播放程式（DVD Player）是Mac OS X的默认DVD播放器。
它支持所有的DVD标准功能，比如多重音频、视频及字幕轨道以及杜比音效、DVD@ccess URL和关闭字幕。
有一个DVD驱动器连接到计算机时
区域编码限制和限制用户行为
两女一杯（2 Girls 1 Cup）是巴西色情片《饥饿婊子》（"Hungry Bitches"）的预告片
预告片中包含两嗜粪癖女子相互爱抚，吞吃对方的排遗物，然后呕吐到对方的嘴里的情节。
萨克斯
拍摄吃屎、人兽交和恋物癖等淫秽影片
淡水厅
约为今基隆市及基隆北海岸以及新北市的汐止区等区域
基隆堡、石碇堡、金包里堡、三貂堡
台湾总督府以办务署负责地方政务，而县及厅介于总督府与办务署之间，造成行政事务上的欠缺灵活 ，而废止「三县四厅」
元胡、玄胡、玄胡索、武胡索、滴金卵
10－30厘米
活血，利气，镇痛、镇静、催眠
球形
杭州
中国
黄良、将军
淡绿色或黄白色
湖北、四川、陕西、云南等省
通便泻火
地球之声
阿兰·达瓦卓玛
日本
Together
阿姆斯特丹
乌德勒支
约三千三百平方米
2500个
加尔文教派
福建省
升永春县为永春直隶州，划德化县并延平府大田县归其管辖
南宋嘉定年间
礼部尚书黄凤翔、行省解元李光缙
唐高宗
定州义丰县人
张锐
定
刘炫
易卜生
1900年
海滨浴场区
爱吕尼
1746年4月19日
刘易斯·沃森
大不列颠
第二代
第四代菲茨威廉伯爵
指在围棋棋手中的师承关系
日韩
罗建文与罗洗河
奖金分成制度
木谷门
凉宫春日的忧郁
快节奏的摇滚歌曲
ENOZ
朝比奈实玖瑠的冒险 Episode00
God knows
英格兰月桂
深绿
夏天
果实为一种的1－2厘米宽的浆果，在秋天变成黑色。
糖苷和扁桃苷
香港
古装清丽女子形象
琼瑶
美国
“广州妈妈爱心行动”
思龟金
避萨摩藩藩主岛津忠义之讳
1872年
受向有恒的牵连遭人弹劾
1879年琉球国被日本兼并后，随尚泰王被迁往东京，被封为男爵。
和广北
北京第二外国语学院
国际管理学硕士学位
中国银行
副董事长、执行董事兼总裁等职位
回到我身边
宇多田光
《This Is The One》
安索尼·曼德勒
主题主要是塑造成1920年代的风格
枣庄滕州体育中心体育馆
在首阶段中，每个级别的首12位运动员可取得参赛资格。而在第二阶段中，晋身半决赛的运动员可取得最后的名额。
本届全运会的跆拳道赛事采用国际跆拳道联会于2009年4月新修订的规则，包括比赛场地的缩少、击中对方头部由可取得两分升至三分等。
本次赛事请来了8位分别来自加拿大、日本等的国际裁判执法，是全运会中首次以海外裁判负责执法跆拳道赛事。
台湾日治时期
盐水港厅范围东至三脚南山系，西至海，南至曾文溪，北至八掌溪、冻仔顶山系
明治42年(1909年)10月
盐水港支厅、店仔口支厅、前大埔支厅
台南州
江宁布政使司、江宁藩司
省级
大致包括今江苏省、安徽省和上海市
左为长，右为副，掌全省政令、财赋。
江宁、江苏
2008年8月2日到9月27日
日常工作就是对六郎吐槽，以及应付来访推销奇怪东西的客人。
陈锋（Fung Permadi，），为出生于印尼中爪哇省普禾格多的已退休男子羽毛球运动员。
单打
台湾
中国队的孙俊
意指分析结构系统时，有效的结构节点上的未知节点变位数
因为结构构件上的任一点，都应有机会具有自由度
因为为求解容易，我们通常尽可能减少自由度的数量，因此扣除已知的变位
在平面中，只有三个自由度，一者为面旋转，二者为前后及左右两个移动
利用变形谐合条件求解的方法
台北
克拉克（主唱兼吉他手）、小蓝（贝斯手）、鸟人（鼓手）
2004年
克拉克Klark(钟礼学)、阿白Jojowhite(白盛方)、阿汤Larsq(汤宗勋)
美国The Appleseed Cast乐团、德国Maximilian Hecker
擅长画山水、人物，兼有粗笔和细笔两种面貌
明代
领悟到“岂必谱也，画在是矣”的现实主义创作思想，“肆意手摹，即成山水”
风格豪放，采用白描手法，运笔如行云流水，不着颜色而光彩照人
《磨镜图》
唐朝末年五代十国初期
被义子王德明兵变所杀
王镕方结束游玩，希蒙便劝他再去其他地方，行军司马李蔼、宦官李弘规于是发动哗变，在其面前杀死了石希蒙
感激王家的士兵发觉昭诲，让昭诲假装剃发出家，得救。
因为他们行动时穿著红色衬衣以示识别
为泰党
战争机车
BR52型
适用于路况较好、能够承受更高轴重的线路
KDL 3型
1960年
为1958年比利时布鲁塞尔举办世界博览会而建
9个
布鲁塞尔
馆方将更换的铝板当纪念品贩售
过冷（Supercooling，又译超冷冻）是一种物理现象，透过降低液体或气体的温度，但不使其凝固的过程，能做到让水瞬间凝冰的效果。
有些水太洁净，没有尘埃和杂质，容器又非常干净而平滑，缺少这样的晶核，冰晶就因无处可依附而不能形成，于是温度轴上的液体部分可以一直延伸，即使温度低于冰点（标准压力下formula_1），水仍然会维持在液体的状态
水的温度，水瓶质料，大小等
把一瓶纯水或蒸馏水放进冰箱数小时，令水的温度低至0°以下，但未至于结冰
拍向这瓶超冷冻的过冷水，会使到水中的水分子受压，水分子之间的距离变得更大，触发水分子变成固体。
英国威尔斯风景区Gower半岛
罗伯特·斯科特
狄兰·托马斯
有天然海堤连接
奥姆真理教
东京地下铁沙林毒气事件
执业医生家庭
主要负责研究「奥姆菜单」，管理「奥姆医院」，向信徒注射迷幻药LSD，「治疗」信徒中的动摇者，更有削去信徒指纹的行为。
描写了自己作为一个受过高等教育的人，帮助麻原彰晃从事肮脏行径的过去。回忆录的收益全部赠予受害者以及家属。
文殊菩萨正大师
科学技术省大臣
坂本堤律师一家杀害事件、松本沙林毒气事件、东京地下铁沙林毒气事件
徐裕行
1987年
向达
选择正史外国传之外有关中外交通的著述加以整理出版……希望对亚洲史和之外交通史的研究会有一些帮助
《西洋番国志》、《郑和航海图》、《两种海道针经》
向达逝世
明代马欢《瀛涯胜览》、费信《星槎胜览》
监狱
由1987年「香港十大杰出青年」陈慎芝和李兆基，讲解香港监狱制度的沿革和一些小故事。
1960年代的香港，未有廉政公署，纪律部队贪污猖獗的时代
袭警罪
香港特别行政区区旗
是一种连续统，其中含有实数以及无穷量，即无穷大（小）量，其绝对值大（小）于任何正实数。
包括其全序关系「≤」以及通常的算术运算（加减乘除）
有理数域、实数域、有理函数域、列维-奇维塔域（Levi-Civita field）、上超实数域和超实数域等
约翰·何顿·康威
中短篇数学小说
市议会、市长办公室和一部分行政机构
玛利亚广场北部
棕黑哥德式建筑
40年
1558年威廉5世的婚礼情景
慕尼黑市中心玛利亚广场东侧
1310年
1861-1864年
约瑟夫·戈培尔在大厅发表演说
安布闭壳龟
水流缓慢、底质松软的水域
印度尼西亚
幼体几乎完全水栖，成体偏好陆栖。
要了解它是一种热带、非冬眠的物种，比许多其他箱龟需要更温暖的水（约82华氏度）。
龟科闭壳龟属的爬行动物
山区的溪流
札幌市丸山动物园
分布局限、生境的破坏、不易繁殖和捕捉作宠物等问题
因此龟种适应环境能力欠佳，且十分神经质难以开食
泽龟科拟水龟属的爬行动物
低海拔地区的河流、湖泊等
叶菜、蟋蟀、面包虫、,鱼虾
浙江舟山群岛
柴棺龟
龟科花龟属的爬行动物
中国
幼体背甲呈浅灰绿色，有三条明显的脊棱。
25厘米
鱼、 虾、水中植物
鬣蜥科树蜥属的爬行动物
背部有一例像鸡冠的脊突
呈复瓦状排列
热带和亚热带
80至2000米
飞蜥科龙蜥属
台湾
日本动物学家牧茂市郎
小型无脊椎动物
身上有许多粗而黑的斑块（斑块颜色有个体差异），鬣鳞明显
飞蜥科龙蜥属
河南、湖北、湖南、四川、贵州、云南、陕西、甘肃、西藏等地
380至2520公尺
湖北宜昌附近
小型无脊椎动物
飞蜥科龙蜥属
1500公尺以下
横斑蜥虎
主要生活于热带和晚上常在屋檐下及墙上
印度尼西亚爪哇
台湾蛇舅母、舅母蛇、狗母索
近海暖水性中上层鱼类
椭圆形
16-21枚
肉食性
闽南、台湾地区
15-200公尺
黑色
76公分
印度特兰克巴尔
鱼类、甲壳类、乌贼等
阔腹、白北
日本
灰绿色
沙丁鱼等
海流湍急的岛礁附近
西北太平洋区，包括俄罗斯远东地区，中国、日本、香港、朝鲜半岛、台湾等海域
8个
4至6月
沙丁鱼、秋刀鱼
生鱼片、盐烤、煮汤
印度太平洋区
纺锤型
银白色
102公分
秋冬
第二个
黄色
混浊
印度西太平洋区，从红海至新几内亚，北从日本至澳洲海域
长翼
圆形
弧形
小鱼
雪卡鱼中毒
正鲣、烟仔、小串、柴鱼
全球各大洋的温暖海域
胸甲与侧线
41个
香港
阿拉伯海
尾部基底附近
21公分
斗鲳
广东虎门
6月左右
潮州人
西太平洋区
椭圆形
浮游性动物、小鱼及甲壳类
底层
煎或清蒸
棕塘鳢
新赫布里底群岛
白天
小型底栖无脊椎动物
巴黎
7种
路易十五
东侧
钢琴课
1956年
总统西迪·乌尔德·谢赫·阿卜杜拉希和总理叶海亚·乌尔德·艾哈迈德·瓦格夫
努瓦克肖特奥林匹克体育场
1997年
谭耀宗
「安老服务计划方案」
香港大学
清朝
一级
瞭望塔
火山岩
雷鱼、乌鱼或南方蛇头鱼
60公分
鳢鱼的身体过于粗壮及脊椎数过少
术后
亚洲地区
金黄色
椭圆形
夜间
琉球国
王舅
粮草支援
「世承天宠」
《西九文化区管理局条例》
为促进西九文化区发展
公众对于管理局职能相关的意见
眼前骨中部
圆柱状
4、5条
砂泥质
暖温性
日本长崎
25～50厘米
左侧
长崎
2个
稚鱼时期
沙
环境
五目扁鱼
深褐色
20公分
小鱼和甲壳类
印度－太平洋区
棕褐色
三角形
74至81枚
观赏鱼
比目鱼、扁鱼
日本高知
尾部
礁沙混合区
油炸
辐鳍鱼纲
右侧
丝状
白色
上海
棕色或深褐色
温带
两眼
黄带砲弹、钩板机鲀
0至50公尺
黄色
第一
暖水性鱼类
尾柄
18枚
20公尺
毛里求斯
黑褐色
幼鱼
24至26枚
观赏鱼
魔鬼砲弹、红牙板机鲀
热带珊瑚丛常见暖水性鱼类
2道
夜间
印度西太平洋区
卵形
深橄榄绿或深褐色
礁缝凹陷处
尖嘴砲弹、玉黍砲弹
黄色
29至32枚
轴孔珊瑚
略呈头上尾下的倾斜姿势
长崎
臀鳍
杂食性
日本和韩国
印度洋及太平洋
小圆球
46公分
将海底的沙吹散
受惊吓时
印度洋-太平洋海域
130米
它背部正中有一根大刺。
500平方米
木瓜
金黄色
胆小且迟钝
内脏
水中摄影师
太平洋南部
黑褐色
25公分
观赏性鱼类
印度太平洋区
圆筒型
肉食性
水和空气
其卵巢和肝脏有河豚毒素，皮肤和肠也有毒。
Ganges海峡
腹部上方具鲜黄色区块。
河口、红树林区
精巢和内脏
日本、韩国、台湾、香港、越南，以及中国南海、东海、渤海、黄海等海域
黑色
沿岸海草丛生的海域和河口附近岩礁区
甲壳类、软体动物等
16至19枚
一年
日本
长崎
圆筒形
臀鳍
鱼肉、皮肤、精巢、肝脏及卵巢均有河豚毒素。
乳白色
60公分
14至25℃
受惊吓时会吸入大量空气或水，将鱼体鼓胀成圆球状，以吓退掠食者
第一个版本
1996年
稳定性
公开测试版
五十个
因为著名的玛夏塞医院在此县
由于挽叻县的意义为「爱村」
妇女卫生巾和婴儿纸尿裤生产商
「安尔乐」、「心相印」、「安乐」、「安儿乐」、「安而康」
1998年
福建晋江
54.34亿元
沙丘之乱，或作沙丘宫变，是指战国时代赵国的一场兵变。
主父（赵武灵王）
武灵王见公子章失位，且侍奉弟弟，又不忍心，一度想将赵国瓜分，由二子各自为王
公子成和李兑
农业及渔业部
内政及王国关系部
食物配给及农业重建
自然保育及露天休闲娱乐
农业自然及食品品质部
1998年
尾田荣一郎
鲁夫声优为高乃丽，索隆声优为高木涉，娜美声优为丰口惠
统治著这座岛屿的，是自称海贼贵族的恶棍强萨克，不但岛上的食物都被抢走，连居民都被抓去当建造“恶魔塔”的劳工
科幻电影
一亿六千三百万美元
被选中前往所谓的“神秘岛”
所谓的“神秘岛”根本不存在，那些被选中的人是要被解剖献出自己的器官！
为了求生和拯救好友乔丹·2D的生命
谷治河
东山线的列车不再停下此站
伊拉瓦拉线
长干慧辩、禅众慧勇、栖霞慧布
作《山门玄义》以三论意旨评破成实宗，成实宗因此慢慢衰微，三论宗得以宏扬于江南，使三论宗义成为陈代佛教的主流。
嘉祥吉藏大师
茅山大明法师
美国
中场
《Dare to Dream: The Story of the U.S. Women's Soccer Team》
2007年女子世界杯足球赛对朝鲜队
合气太乙拳
第三届亚洲运动会柔道比赛
富田诚治老师
追求理想，继续推展及维护道统
唱歌、游泳、羽毛球
颜子菲被传出与亚视导演谢松轩拍拖，而男方已有妻有儿，其后，她扬言「不求婚姻，只求开心」，结果被亚视停工。
千颂伊
坂田荣男九段
《围棋基本定式》、《围棋常型百例》、《棋理与要诀》、《围棋的正着与俗手》、《围棋定式以后》
徐州
为了让现役国手摆脱“恐韩症”，他把自己多年来研究中韩对局的成果结集，写成了《围棋的道与魔》。
古川登志夫
亦敌亦友
龙珠后期的反派角色越来越强，比克的战力并没有因应提高
另一个世界
新罗文武王
23岁
与唐朝和新罗的联军一起灭了百济
协调人
中国洛阳
花糖、星星糖
冰糖在水中溶化后煮干，加入小麦粉制作而成
葡萄牙语「糖果」一字
糖梅仙子
高嘉良
共同创办了艺立协
BestPractical
2013年底
香港
亚军
声乐
邱穟恒所主持的深夜音乐节目不断被推迟开播日子，令他开咪无期
主持长寿节目《荧幕八爪娱》
在颜耀林的指引下整理薛觉先名剧《花染状元红》以及为何非凡创作《红楼金井梦》
癌症引起并发症逝
荣誉院士
外交官衔
一般外交使节之身份
专指派驻使节前往非天主教国家的大使，等同一般大使
多次打败倭寇
他致力于提高农业生产以对付饥荒
李成桂
 三韩国大夫人
云起游戏代理有限公司
香港
亚洲
《幻想学园Online》
凹间和其中的摆饰
禅宗僧侣用的佛坛
背对凹间而坐
明治时代之后
平壤的五一体育场
朝鲜经历的革命历程
因洪灾被取消
演出会在一些情况下向韩国及西方国家的公民开放观看
仍不肯诬蔑东林党人
以布衣之身操控天下
国立台北艺术大学
《孽子》里的小玉一角
2008年
《华丽的挑战》
字根
「女、日、一」
341个
官方列表上省去了或遗漏一些近形字根
3000余平方米
图片、文献史料、实物
比较浓重的铁路往事般的历史氛围
英式古典风格风貌
火腿月饼
硬壳火腿月饼
一则可解油腻、助消化，二则可细嚼慢咽，增味助兴
日本
因为丼物里面同时包含鸡肉与鸡蛋而来
第五代老板
「海鲜亲子丼」
提升收益
在经营方向的问题上春树和历彦两人对立
员工几乎是角川Media Office的原班人马
MediaWorks看上其销售能力而指定为代理贩售商店的书店、连锁店之总称
图形交换格式（GIF）或其他文件对象的形式出现
1像素大小的透明GIF或PNG图片
用来收集目标电脑用户的上网习惯等数据，并将这些数据写入Cookie
反对使用
不需要使用不可见图像或类似手段就能达到相同的目的
日本
身为传奇人物霍元甲的挚友
创立中国精武体操会
对方听到是霍元甲就先认输了
在线申请
Sean Yazbeck
来自阿塞拜疆、英国和加拿大的应聘者
没有解聘豁免权
数码单镜反光相机
20分钟
中阶单镜反光相机
1200万像数
尼康D7000
靠近台湾海峡
纺织业
烽火台
狮峰村
台湾台北市大同区
民生西路天主堂
郭若石总主教
二战末期发生的台北大空袭中遭盟军炸毁
高淳古镇
民国元年(1912)
中共高淳县地下特别支部在高淳县城张贴标语，散发传单，组织地方商人成立高淳县地方秩序维持委员会
南京市
瑞士最顶级骑师施华·伊克利因香港展途和天气问题拒绝带她的马Salieri CH参赛
「国际马联奥运骑师排名」
因为条目可能各自引用不同的数据来源，而这些不同的数据来源对“语言”及“方言”有不同的定义
语言集合
指以该语言为母语的人口
有以母语为基础，或以第一语言为基础
5000万人
加利福尼亚州洛杉矶
中继投手雷蒙·拉米雷斯（Ramon Ramirez）
2011年球队选择权
14年
兰州市与重庆市
7小时
甘肃省兰州
89公里
苏联
R-36洲际导弹
国家军用战术训练软件
内容较专业化以及没有关卡任务内容
32人以上
2002年
波兰共和国外交部长
阿富汗
哲学、政治学、经济学
1903年美国人创办的贞信女校
以文科、理工科为主，经、管、法等学科并重，师范教育优势明显的多科性全日制本科高校
巴西
2008年他在球会有好表现
他被英超豪门阿仙奴看中
但他却有西班牙护照，居住西班牙3年后，使他成为「欧盟球员」
营运初期由美国在海外聘请较具有经验的飞行员来中国工作，而深航亦派出机务工程人员、乘务员、和签派人员等
伊春空难后该公司即宣布破产
伊春空难之后，河南省工商行政管理局称河南省 “未持有该公司股份”，遂撤销 “河南航空” 名称，恢复 “鲲鹏航空”
林都机场附近
巴黎以及洛杉矶
在全民公投中有超过半数的市民投票反对申办
经过洛杉矶与巴黎协商决定
美国奥委会决定
近1/2的多伦多市民反对举办奥运
深圳市
90％左右
横岗、布吉、平湖、凤岗四镇以及西坑、六约、大望、牛始铺、大和、沙塘布、吉厦、深坑、白泥坑、雁田十村
深圳市的第一条疏港专用通道
乙级联赛
在2006年的联赛中曾经被撞导致右肾出血
球队以2-5告负
王大雷上调国奥队，邱盛炯受伤
5次
白俄罗斯
Borisov Works of Automobile and Tractor Electric Equipment"（鲍里索夫汽车与拖拉机电子设备厂）
获得了5个联赛冠军和1个杯赛冠军
鲍里索夫竞技场
早稻田大学
法科本科教授
《梅花十首》
中央文史研究馆馆员
日本电视之父
第二次世界大战的爆发，奥运停办
利用显像管在银屏上放映出了片假名
静冈大学
29任
选择了母亲
将先王宠信的佞臣全部罢免。同时任命了一些贤臣，并将忠惠王建造的新宫拆毁，改建为崇文馆。对禄科田的制度的弊端进行改革，设立赈济都监救济百姓。
被元廷拒绝了
30任
摄政的德宁公主（元朝人，为忠穆王的母亲）却以元朝的官员奇辙、王煦摄征东行省事，遣李齐贤出使元朝，要求让王㫝继承王位
1351年，忠定王朝见元顺帝时，对元朝控制高丽的现状表现出相当不满
数码单镜反光相机
被尼康定位于DX格式最顶尖的相机
兼有高分辨率和高速的优势
另购BL-3电池仓盖
画面会出现不正常的垂直条纹
苗瑶语系瑶语支
广西金秀瑶族自治县长垌乡镇冲村
b p mb m hm f w, z c nz s, d t nd n hn l hl, j q nj ny hny y, g k nq ng hng h
弓弦乐器
以椰子壳为琴筒，面板为桐木，琴马为贝壳制
作为主音乐器
只可以一弓奏一音，连音是被禁止的
为了协助伤兵因战争导致的身体失能，利用残余肢体功能，发挥最大效能，借以提升生活自理能力
物理治疗师，职能治疗师，语言治疗师
后者为一种专科医师，其医师身分得以合法独立负责该专科的疾病诊断、开立药物、开立复健处方等医疗业务，而复健处方将转介给物理、职能，语言治疗师，病患即开始接受复健之治疗
介入强度较低，而施行时间较长
唐肃宗赐姓李氏，唐玄宗为其改名抱玉。
虽无破虏之功，但境内比较安定
13.22公里
第一阶段将优先兴建南冈山至冈山间，尽早服务广大冈山地区。第二阶段行经冈山、路竹、湖内等区域，并串联境内重要的产业廊带
于2011年1月7日重新评估后，认为应在路竹市区增设一站以扩大服务范围
前后总共送件14次于交通部审核，但均以退件收场
自从1917年十月革命爆发、俄罗斯帝国瓦解后，乔治亚民主共和国与焉诞生
社会民主党以81.5%的得票率大获全胜
由于英国的占据
欧洲、亚洲、非洲和美洲的温带和亚热带地区
味道很酸，而且因刺多不易收获
刺檗（"B. vulgaris"）是导致小麦秆锈病真菌的宿主
果实为5-15毫米长的浆果，红色或蓝黑色
俞国桢
闸北堂归属问题
中国民族主义运动的退潮
1958年，上海宝通路永志堂参加闸北区联合礼拜，并入了闸北堂
最高水平
其他的8支种子球队
初赛的抽签仪式于2008年6月11日于纽约举行。首回合的赛事于8月26日至8月28日举行，而次回合则于9月2日至9月4日进行。
作客入球优惠是适用于本届赛事的
东北财经大学
男子500米金牌
王蒙
王蒙，周洋，张会和孙琳琳
7×7×7立方体结构
若持续以每小块大小都一样的正方体设计，方块的零件将无法固定而散开
144块
边上的方块会脱落
浙江省服装进出口公司
是上市公司中大股份（股票代码：600704）的子公司
商品期货经纪、金融期货经纪，期货投资咨询
公开、公平、公正
香港中文大学
林巨津、靳埭强、孔梁少根及潘宗光
1998年
2003年
三年
球队赢2-0
中国广东省广州市天河区
1953年
美国
化学工程学士与数学硕士
加州大学柏克莱分校、麻省理工学院及加州理工学院
「Project MATHEMATICS！」
高等微积分圣经级教科书
英冠球队米禾尔
表现抢镜，接连在对锡菲联、高云地利及伯明翰城取得入球。在对修咸顿的比赛更射入致胜一球。在对般尼的比赛入球，更把新特兰带返英超
165次
停牌期间驾驶
中国广东省广州市天河区
由于其所在为石牌岗顶，而该街道初名是岗顶街道，广州地铁三号线把位于此处的车站命名为“岗顶站”
石牌村附近一带
22个社区和1个撤村改制公司
印度太平洋海域
呈椭圆形而侧扁；体呈均匀的褐色，体侧在侧线下方有许多红褐色细横纹，尾鳍上有一橘红色弧形横带。头顶上的角状突起，超过吻长甚多。尾柄上有2枚骨质盾板，板中央有一突出颇高的锐脊
可能有毒性累积
以尖刀将鱼体侧面次下一、二刀后将鱼体弯曲以使血液流出，再将腹部内脏去除
4至46公尺
在1930(1-K)反战车炮制造的同时，苏联从本国设计战车经验中发现37公厘的穿甲力无法有效应付现有战车，更无法有效面对日后的反战车任务；因此苏联以1930年型的炮架换装45公厘反战车炮
垂直式可以利用重力位能锁闭，节省砲手体力消耗
重量略增加到425公斤
20-K
仅能在300公尺距离才能有效贯穿，严格来说无法满足前线要求
代表塞内加尔参加韩日世界杯
开季时安迪·菲尔为球队正选，但在次场对米杜士堡因双脚飞铲而被球证出示红牌驱逐离场，导致球队输波收场
国际足协规定球员同一季内不可分别效力三支球队
北京航空航天大学体育馆
泰国选手巴帕娃迪·乍伦拉达纳达拉恭
体重轻的名次列前。如果体重亦一样，那么先完成总成绩的名次列前，不允许并列名次
1988年开办的专线列车「琵琶湖Liner」
2007年
2003年
米原站 - 彦根站 - 近江八幡站 - 野洲站 - 守山站 - 草津站 - 石山站 - 大津站 - 山科站 - 京都站 - 新大阪站 - 大阪站京都列车区
米原和大阪
美国音乐人，吉他演奏家
马萨诸塞州波士顿
感性柔和
Carly Simon
1960年代中期
足球员
2010年
洛马纳·卢阿卢阿
4场
德国的克虏伯公司
在不同的地面或地形上，这种庞然大物是否会陷入沙地或泥地，地势、经费、运输、重量大小、零件可靠性、机动性、驾驶技术、攻击力以及研发的技术等等
阿尔伯特·斯佩尔
16000匹马力
东海道线、福知山线（JR宝冢线）、山阴本线等路线
L特急「北近畿」号
根据丰冈市的请求，以在该市境内繁殖复育的天然纪念物鸟类、兵库县鸟东方白鹳命名。
是一列隶属于西日本旅客铁道（JR西日本）的特急列车，连结新大阪与福知山、丰冈、城崎温泉等车站，沿途经过通过东海道线、福知山线（JR宝冢线）、山阴本线等路线。
浙江省舟山市六横岛
十六世纪远东与西方贸易的重要港口，也是明朝海盗集团王直等人的根据地。
十六世纪20年代
由明朝海盗与葡萄牙人所建
人口3000以上
140.66平方公里
位于新会区北部，北靠圭峰山、云峰山与蓬江区的杜阮镇、白沙街道相连，东隔江门水道与江海区的礼乐街道、三江镇相望；南隔银洲湖与双水镇相望；西隔潭江及其支流与司前镇、大泽镇及罗坑镇相望
又名冈城
黄斌
中国江西省庐山山顶
白居易
陈三立
如琴湖
李凤高
黑色喜剧电影
科恩兄弟
美国
关于美国中央情报局（CIA）、华盛顿特区的健身教练，以及网路交友约会。
约翰·马克维奇
香港喜剧电影
杜奇风
野蛮的安琪
三个
他马上发现性感安琪十分豪放，对人人一样热情，令他有绿帽危机
水树奈奈第12张单曲CD
动画《魔法少女奈叶A's》
周间第3名的佳绩。
20集
王天林
电视广播(国际)有限公司
60分钟
香港发行代理商现代音像(国际)有限公司
崇祯三年（1630年）
李自成
崇祯十七年（1644年）
摄政王多尔衮
中国明朝明思宗朱由检
明思宗朱由检
崇祯十六年（1643年）
崇祯十七年（1644年）
朱三太子
定安公
镜湖
中国浙江省绍兴市西南1.5公里
王羲之
湖上桥堤相连，渔舟时现，青山隐隐，绿水迢迢
“鉴湖八百里”之称
上届冠军拜仁慕尼黑主场迎战汉堡
2008年
战至最后一轮仍然有禾夫斯堡、拜仁慕尼黑、史特加和哈化柏林4队有机会争夺冠军。当中禾夫斯堡于最后一轮以5比1大破云达不莱梅，成功以2分力压传统劲旅拜仁慕尼黑强势夺冠，是球会历史上首次夺得德甲冠军。
以决定来届哪一能够获得德甲最后一席位。
MacRumors论坛一个用户名为markm49uk的会员发布有关这个女孩的照片。
英国赫尔河畔金斯顿
没有一个人表示认识或者见过这名女孩。
富士康在中国深圳工厂生产苹果公司iPhone 3G手机的员工。
一次完美的策划推广
怀仁堂，是中国北京市中南海内主要建筑之一，位于中海西门内，丰泽园东北
光绪14年（1888年）
瓦德西所雇中国厨师用火不当，起火焚毁
佛照楼
大总统袁世凯
ISACA组织的考试
七万多名人员
考生正确回答了所有问题
200分
中国江西省庐山上
“佛手岩”
蟾蜍石
毛泽东
高7米
日本快乐快乐月刊从2007年1月号到2010年9月号连载的的作品
2007年10月号
伽利略
大家被期待的标准大多相同
『可乐小子』
一列由北近畿丹后铁道所拥有、与西日本旅客铁道（JR西日本）联合营运的特别急行列车
列车所服务的京都府北部地区在令制国时代的旧名，丹后国
新大阪至宫津之间，沿途经过JR福知山线、北近畿丹后铁道宫福线与宫津线等几条路线
新大阪 - 大阪 - 尼崎 - 宝冢 - 三田 -（新三田）-（相野）- 筿山口 -（谷川）- 柏原 -（黑井）- 福知山 - 大江 - 宫津 - 天桥立 - 野田川 - 丹后大宫 - 峰山 - 网野 - 木津温泉 - 久美滨 - 丰冈
赖铭伟与黄美珍所组成
台湾桃园县（今桃园市）
2007年
借由中视《超级星光大道》第二届歌唱比赛
《为你而活》
佐藤友生
护国寺黑郎
春日琴子
不但成为他的朋友，还自愿当他的助手，一起帮助妖怪。
由一群上级且高年龄的妖怪组成，依四神的称号有学有样，自命为妖界的统治者。很排斥人类，相当傲慢，只对权力有兴趣。
月河渔隐
浙江省台州府黄岩县（台州路桥区）人
光绪三年
《三国会要》
光绪十九年
那些无其他工作，以进行电子游戏谋生或赚取收入的人
通过销售网络游戏中的虚拟货币赚取金钱，也可能是通过进行电子竞技比赛得到奖金为生
个人或组织专门以进行虚拟道具交易或者账号交易等方式赚取利益，这部分人通常被称为网络游戏职业玩家
2000年
安徽桐城人
崔旭、梅成栋
道光十三年（1833年）
咸丰二年（1853年）
字伯昂
《滇案条约》、《芝罘条约》
1876年（即光绪二年）
30页
台北外双溪国立故宫博物院
李鸿章
京都～天桥立之间
位于终点站所在地的著名名胜、日本三景之一的天桥立
红色
「赤鬼」传说
美国总统富兰克林·罗斯福
美国历史上最会利用新闻媒介的政治家之一
电视
香港1978年邵氏公司
张彻
妻儿遭仇家天南三虎所害
李正鹰
井淼
1960年代
中国北京市东城区
邓小平
现行学制为小学5年，初中4年，高中3年。小学、初中实行九年一贯义务教育，学生小学毕业后可直接升入景山学校的初中部（不含高中部）。
1978年
旧国名（令制国）的丹波国。
京都府北部・兵库县北东部为目的地
＂樱桃椒＂
果实酷似樱桃
玉珊瑚果实通常在圣诞节时由绿转红
花期长
白色
电动摩托车与电动速克达，是以二到三轮著地并以电动机驱动的陆上载具
电池寿命短、成本高充电时间长、马力不足、载重量小、上斜坡路时会不够力
可以使入射光的振幅或相位（或两者同时）受到周期性空间调制的光学元件。
透射光栅（透射光受调制）和反射光栅（反射光受调制）
利用全息摄影技术制备的光栅称“全息光栅”
所分光的波长范围（两刻痕距离应与该波长数量级相近）
国道五号（蒋渭水高速公路）石碇服务区
大台北后花园
东南科技大学、市立石碇高中及华梵大学等大专院校
长洲的中西部沿岸
快船和大船
慢船
八达通
黑龙江黑化集团(股份)有限公司
始建于1958年的黑龙江化工总厂
王宏伟
1997年
焦化、化肥、化工
是中国云南省林业厅确立的第一个国家公园
云南省迪庆藏族自治州香格里拉市境内
神助乘舟到达湖的彼岸
属都湖、碧塔海和高原牧场等
中国陕西省西安市
1903年
陕西省西安师范学校
刘孟直
阿拉伯文形式的印度-阿拉伯数字
“印度数字”
阿拉伯国家和大多其他西亚国家
印度
两种
第三代
作为指挥旗舰的战术系统，在直升机护卫舰不在的时候可以即时取代担任旗舰。
船团的护卫工作
法捷耶夫-波波夫鬼和法捷耶夫方程
圣彼得堡的数学教授，著名代数学家，俄罗斯科学院院士
1951年
俄罗斯科学院院士
安斯巴赫公国
约翰三世继承拜罗伊特
1398年
因为安斯巴赫从来也不是马克（边防区），而是所谓的“藩侯国”
腓特烈六世
阿尔泽特河畔埃施
卢森堡的政治家，目前担任欧盟委员会信息社会和媒体事务委员
1979年
1989年至1999年
欧盟内漫游费
星期一至四21:30－22:00、星期五21:30 - 22:30; 24:00－24:30 和星期日23:30－24:00动画时段
由星期一至四22:00－22:30及星期六23:30－24:30移动至星期一至四24:00－25:00及星期六24:00－24:30；至11月9日起星期六动画时段移动至23:00－24:00
中午动画档期，逢非赛马日的12:30-13:30播出
一般为无线节目巡礼、J2动漫热及一些大型活动上所公布，亦包含TVB周刊及官方时间表所记载的资料
俄罗斯
魏玛共和国
俄罗斯人和白俄罗斯人
一个肥沃和森林茂密的地区，有多个湖泊，位于柯尼斯堡以北
泽列诺格拉茨克和斯韦特洛戈尔斯克
10至40太阳质量之间
高质量的也不会发展成为蓝超巨星。
因为它们的动态会导致温度和亮度的不稳定
乌目山僧
中国民主革命家、建筑设计师、佛教僧人
“中国教育会”
日本横滨
1921年
获得89金、70银、52铜，总计共211枚奖牌，金牌数和奖牌总数双双位居第一
2008年7月17日成立
332名
学生、农民、公务员和自由职业者
226人
苔藓植物化学研究
1976年
2008年
台湾大学
1986年
《特殊传说》
台湾
田中芳树
2015年
二十万以上
李查·巴哈
他有一般的身体，但是拥有与一般海鸥不同的热爱飞翔的精神
他的特立独行
1970年
寓言性小说
林田球
开曼
日本
小学馆的月刊IKKI上
童话故事灰姑娘
希腊
洛多庇斯
伊索
中国江西省九江市庐山西北麓
384年
东林慧远
谢灵运
钦敬慧远
唐代
颜真卿
《大唐西京千福寺多宝塔感应碑》
全文两千多字
西安碑林博物馆
艾伦·金斯堡、威廉·柏洛兹
《在路上》
马萨诸塞州洛厄尔
《乡镇和城市》
肝硬化导致食道静脉曲张大量吐血
德国的Lublinitz
他发现那里的课程并不能让他满足
因伤
纽约市
1933年
《超级大赢家》
崔腾骐
杨峻荣与李祖宁
2000年
1876年
博尔德校区、丹佛校区，以及科罗拉多泉校区
洛叽山麓的波德市
博尔德校区
4人
山东无棣
1930年
间谍
为避兵火
无棣县车王镇张氏族茔
宝通寺、莲溪寺、正觉寺
武汉市
17500多平方米
宝通禅寺隆醒大师
钟家村站、汉阳火车站
13公里
台湾高雄市
73.45平方公里
1987年时后劲居民因反对第五轻油裂解厂
清朝乾隆四十八年（1783年）
太岁、观音及列圣
在乾隆四十二年（1777年）长洲发生疫症，当地渔民远赴惠阳县玄武山北帝庙迎请北帝神像到长洲镇压才除去疫症
香港离岛区长洲北社街北端
1929年
又作壳子弦，亦简称壳子或壳仔
台湾闽南语，意思是小壳胡琴或椰子壳胡琴（台语称胡琴为弦仔）
大广弦、台湾月琴、台湾品仔（台湾笛）
有洪尧进、陈冠华、陈冠华的学生林水泉等
「头手」、「头手弦仔」、「头手弦」、「主弦」
木栓、木栓形成层和栓内层，以及外部的各种死组织
分为外表皮、由木栓、木栓形成层和栓内层组成的周皮以及内里的韧皮部
脱落
金鸡纳树和肉桂树
柳树皮
美国俄亥俄州
天主教激进派联盟
匹兹堡圣文森之家慈善医院
因为「全体征兵制度的当代滥用」在很大程度上制造了无理的战争
孔府熏豆腐
曲阜
3520公尺
石头水池
椭圆状
翠池南有圈谷坡，北有凸提
苗栗县泰安乡
秦始皇二十八年（前219年）东巡泰山时
四尺五寸
小篆
斯、臣、去、疾、昧、死、臣、请、矣、臣
哈萨克汗国
术赤汗
贾尼别克
蒙兀儿斯坦羽奴思汗
64家
430亿美元
独家供应商和供应商
由北京奥组委授权企业生产、制造、销售带有北京奥运会标志、吉祥物和中国奥委会商用标志的产品
自身的相关经验不足和其它的非奥运赞助商企业的激烈竞争
索尼电脑娱乐
希腊神话
2018年
各主教练带领曾执教的欧洲足协所属成员国的足球俱乐部，在欧洲足协官方认可的球会级杯赛赢得冠军的数量
意大利领队
当欧洲博览会杯被欧洲足协杯取代前，欧洲足协并没有将其视为官方赛事
38项
有25项
全球性、非营利的媒体组织
普通话、英语、西班牙语、葡萄牙语、印地语，以及印度尼西亚等语言
“国际之声广播电台”
CVCGo
KTR8000形柴油车
列车所服务的京都府北部地区在令制国时代的旧名，丹后国
北近畿丹后铁道与西日本旅客铁道
中国内地高等学校的一种特殊教育生态模式，即中国大陆地区国务院相关部委与相关省、直辖市、自治区共建的高等院校
该校有相对明显的优势及实力
浙江省丽水市青田县
136亿元
欠债
1965年
西德阿沙芬堡
2007年
两天
2000年
英国汉默史密斯
一名英格兰籍职业足球员
莱斯特城
普鲁士地区东部
1525年至1701年
德语
普鲁士王国
不随年龄而改变
太平洋海域
2个
珊瑚礁、石块、碎石堆或向海坡面上
以马尾藻、棱藻等叶状藻为食
距今50万年前至7万年前的旧石器时代中期
马坝人
4个
美国著名的电子游戏软件制作商
Alex Seropian和Jason Jones
1991年
微软
漫画家中村春菊
广播剧、小说、电视动画以及游戏
三部分
四百万
2007年
9世纪
印度的婆罗米数字
列奥纳多斐波那契
一名葡萄牙足球运动员
南美国家委内瑞拉
欧洲超级杯对英超劲旅曼联的赛事
内江市资中县境内
“川中小青城”
由于高大雄伟，外形颇象武汉黄鹤楼
俄罗斯
职业足球员
450万欧元
1660年
神圣罗马帝国皇帝利奥波德一世、勃兰登堡-普鲁士选帝侯腓特烈·威廉、瑞典国王卡尔十世和波兰国王约翰二世
瑞典帝国的实力达到顶峰。
波兰王国王家普鲁士省但泽附近的奥利瓦签署
中国钱包支付集团、中国钱包支付和中国钱包
1999年
百慕达
Veron International Limited
宏霸数码集团（控股）有限公司
中国足球超级联赛球队上海申鑫
2004年
上海中远
陕西
2012年
上田文人
用极少的对话讲述了令人回味的剧情，用高光和关键格等技术制作了比同时代游戏先进的动画，影响了后来的很多游戏作品
受到机能限制
因其独有的艺术元素
《旺达与巨像》
英国小说家肯尼思·格拉姆
严重的酗酒恶习
猩红热
美国总统罗斯福
书里憨厚的獾先生
牙膏
「KRUMP」舞蹈
出个人专辑，以及创立自己的衣服品牌
Channel V频道总监张世明（Andy）表示牙膏虽然表现出色亦相当努力，但却显得有点独立，没有融入棒棒堂二军的团体环境当中
「梦不远」
陈奕迅
《天下无双》
第三张
多方面的选曲和尝试
印度太平洋海域
藻类
不新鲜时
剥皮仔、打铁婆、独角倒吊
不新鲜时，腥味极重
黄日平
家境不好
海山唱片
不懂行销
八年时间
剥皮仔、打铁婆
印度太平洋海域
长卵形，侧扁
吻上方向前突出超过吻前端，尾鳍末端略突，上下叶延长如丝。雄性个体在生殖期体色会变得较淡，但尾鳍则为暗色
65公分
日本宫城县栗原市濑峰下田
小牛田车站
查拳、弹腿功，还善于驯马、骑马
武艺
上海跑马厅（1851年建，今人民广场和人民公园）举办的赛马会上
马贩顾忠溪
前841年，周厉王暴政引起国人暴动，厉王逃到彘邑（今山西霍州市），太子静（后为周宣王）藏在召穆公家里，史称彘之乱
《系年》
香港邵氏公司
陈观泰
不但掀起黑帮片热潮，更开创了上海滩争霸的戏路，后以此为题材之影视作品更层出不穷
末拳师马永贞之事迹，并将年代向后推移自民国年间
金城武
小牛田车站
日本宫城县登米市迫町字新田字狼之欠
新田
德国表现主义的一个艺术组织
1905年
使用艳丽、对比强烈的颜色，有意识地简化作品中的形象，避免过多的细节等处
都市生活，小剧场中的情景画，运动、舞蹈、沐浴中的人体以及风景画。
日本男歌手、音乐制作人、主持人、声优及演员
彦根市
1996年
举办音乐祭并与当地结合、促进地区活化
日本宫城县登米市石越町南乡字西门冲
小牛田车站
盛冈支社所
JR石越车站站前广场西北角
一个传统的哲学问题，讨论心灵（mind）与物质之间的关系，探讨心灵如何透过身体，与外在世界进行互动，相互影响
物质是源自于心灵，因此只有心灵是真实的
一个人的肉体就是它的全部
笛卡儿
中华基督教女青年会全国协会总干事，中国基督教三自爱国运动委员会副主席
中国湖北省沙市
邓裕志
美国纽约州立大学经济学硕士学位
96岁
中国江苏省省会南京市鼓楼区鼓楼广场的摩天大楼
紫峰大厦
美国芝加哥SOM建筑设计事务所的前任设计合伙人
450米
上海绿地集团及南京国资集团
美国
弗吉尼亚海滩高校
美国海军学院
1985年
东日本旅客铁道
日本宫城县栗原市金成有壁
有壁虽然属于盛冈支社管辖，但实际位置却在宫城县境内，而隔邻的石越与一之关两站则都位于岩手县
横滨线长津田～相原间路段，与三江线宇都井～香淀间路段存在
纽约
小说、非小说、诗词、少年图书
扩大美国文学的影响、吸引读者以及提高作品的文化价值
1000美元奖金及奖章
马德里
足球运动员
齐达内、查柏东尼、告鲁夫、安察洛堤、列卡特、瓜迪奥拉
马德里
347场
田村清显
天正7年（1579年）
政宗对于自己的暗杀未遂的事件，怀疑有来自田村氏的内通者与这件事情有关联
文禄3年（1594年）
86岁
忆翁
为了寄托爱国情怀
元仁宗延祐五年（1318年）
画兰
郭沫若
30公里
170,822人
新切尔卡斯克
1806年
诺沃切尔卡斯克电力机车厂
美国作家
亚利桑那州凤凰城
亚历桑纳州
暮光之城系列
东日本旅客铁道
日本岩手县西磐井郡平泉町平泉字泉屋
与藤原三代时繁华一度的古都平泉相辉映，采用平安朝样式屋顶的车站站舍
七篇
大金鹏王（原名陆小凤传奇）、绣花大盗（又名凤凰东南飞）、决战前后、银钩赌坊、幽灵山庄、凤舞九天、剑神一笑
翩翩人中凤，遨游九重天，纵无灵犀指，眉毛亦堪豪，尊其为“侠探
有四条的眉毛
陆小凤的嘴上的两撇胡须，修的和眉毛一样整齐漂亮
第四部
唐太宗李世民如何成为天子
黄玉郎
《天子传奇》系列
天主教
四种
加泰罗尼亚语、加利西亚语和卡斯蒂利亚语
吉普赛人
西班牙西南部
55－71cm长
草树根，昆虫，小鼠类和小爬虫
八年
粉灰色
100天
第二次世界大战
消灭当地的日军及收复荷属东印度、菲律宾南部及英属婆罗洲北部
胜利
在菲律宾的彭内岛、宿务岛及内格罗岛登陆及已在1945年中完成
6个
明朝
彦谧
永乐丁酉（1417年）
王骥征
杨宜
马来亚著名华侨实业家、金融家，慈善家
13岁
商号「兴隆」
争夺矿地
河内温县人
一夜之间就解决了案件
大将军曹爽
三十五岁
害怕他的说话会被邓飏追究而获罪
西周
上海博物馆
九代
前9世纪中叶
16件
共20集
1993年
杨锦泉
徐嘉良
科摩罗国际机场
东帝汶帝力
尼古·洛巴托在今日视同东帝汶国家英雄
1975年的印度尼西亚入侵东帝汶事件
《燃眉追击》或《国家内部》
英国广播公司与英国广播公司美国台
以国际政局为题材
六集
以前英国驻乌兹别克斯坦大使Craig Murray的故事
其统治者是姆西里
加丹加地区
刚果自由邦
1891年
绿色
200只
蜜蜂
方形
鲜红色
美国电影导演、电影监制、编剧及演员，为制片公司的创始人
《刺激惊爆点》
辛格是一位公开的双性恋者。
纽约市
佛罗伦萨
得名于圣若望洗礼堂
谭咏麟
《雾之恋》
五首歌曲
清唱形式
雾之恋
巴拿马政治家和企业家，前巴拿马总统
美国阿肯色州大学的工商管理学士学位和中美洲工商管理研究所的工商管理硕士学位
1998年
民主变革党、巴拿马主义党等政党组成的联盟
第八张
